サ????を決め込んだけど


この辺は寂れててサボれそうな場所はなかった。


サボる場所がないがどうしようか？


デモに戻ろうそれでもこのままサボってしまう


退屈しのぎに何をしようか？


信者たちの話を聞こう真面目に仕$


事しよう


ちょっといいかな？


何でしょう？


どうしてインゴットに？


嫌だったから。


どいつもこいつもみんな嫌だったから。


口では格好良いこと言っていざというときには何にもしない。


何にもしないのを責めた時そいつは言った。


「俺が何かすれば世の中変わるのか」


インゴットは世間から見れば怪しげな集団かもしれない。


何もしないことを自慢する連中よりもずっと格好良い。


そんなものかな。


誠にしては珍しいわね。


真面目に仕事しているなんて。


それじゃあ俺はサボっているのが普通みたいじゃないか。


お前達はこのデモの関係者か。


関係者というか何というか。


このバカ騒ぎはいつまで続くんだ？


確か夕方の５時までって聞いたな。


日付は明日まで。


たまんねえなぁ。


こいつらともう一日つきあうのか？


口の悪い男だな。


誠、気がついた？


あいつよ。


あいつ？


あいつって誰のことか気づいたか？


誰のことだろうああ、気がついた


これよ！


ホント？


じゃあ何だったのか言ってみて。


ええと、誰だっけかな？


大学の警備員だろう警察署にいた男だろうえり子の家の爆破犯人だろう


ちがーう！


これだもんねぇ。


いい、あの男はねぇ。


そうよ！


誠も覚えていたのね。


あの時あたしの家から出てきた男よ！


この似顔絵そっくり！


あいつが聞いたら気を悪くするぞ。


こんなところにいたのね。


やっと見つけたわ。


けど、どうする？


警察はあれをガス爆発にしちまってるんだぞ。


そうか。


何かいい手はないかしら？


ひとつあるぞ。


俺達であいつをとっつかまえて犯行を白状させるんだ。


白状って


誠も思い切ったこと言うわね。


でも、それが一番確実かもね。


そうだろ。


あいつがここの警備員か何かだったら


人事課に資料があるだろう。


胸のプレートにはジョン・マクドガルってあったわ。


資料を探すのは簡単だと思うけど。


見せてくれるかしら？


見せてくれなければ


資料を見せてくれそうにないが、どうしようか？


あきらめようXL


勝手に見よう


誠らしくないわよ。


今は警備が厳重で無理でしょうけど。


明日になったらデモも終わるわ。


警備もいくらかゆるくなるんじゃない。


度胸を決めなさい。


あたしもついてってあげるから。


そうだなここはひとつやるか！


誠らしいわね。


デモは明日終わる。


その後だったらいくらか警備に隙が出来るだろう。


人事のデータはコンピューターにみんなあるんだろう。


そりゃああるでしょうけど。


ということはあたしも行くわけ？


俺にコンピューターをどうこう出来るわけないだろ。


まったく。


仕方ないわね。


ここは度胸を決めますか。


自分の家をふっ飛ばした犯人をつきとめるためだものね。


待ってなさいよあの男。


人の家を爆破してタダで済むと思ったら大間違いだって教えてあげるわ！


俺よりもえり子の方がノッているぞ。


工場のまわりをうろついていた。


すると見覚えのある顔が裏口から出てきた。%K%E%O


鈴木さん。


どうしてここに？


高村くんこそ。


この辺はまだ未開発地域でこの工場以外にはたいしたものはないのに。


まあ、いいか。


時間があればコーヒーでもつきあうかね。


鈴木さんの誘いを受けるか？


つきあおう断っておこう


そうか、残念だな。


それじゃあ失礼するよ。


さてと、俺も仕事に戻るか。


喜んで。


この辺には喫茶店とかないんですよ。


ちゃんと聞いてきたよ。


少し歩くが小さな店があるそうだ。


なるほどあのデモでね。


君も災難だったな。


鈴木さんはどうしてＮＡＸ重工に？


デモの責任者の人が言ったじゃないか。


ＮＡＸ重工は自衛隊の兵器を作っているって。


そっち関係だよ。


機密に関わるからこれ以上は言えないけどね。


個人的にも気になることがあってね。


気になること？


例のバス爆破さ。


あれに使われた爆弾はどうもＮＡＸの工場で作られていたものらしい。


それで何かつかめればと思ってね。


ちょっと無理を言って今日のこの仕事に私を加えてもらったのさ。


それで何かつかめたんですか4~4?


いや。


直接コンピューターを探らなければ無理だな。


コンピューターを調べれば何かがつかめるんですか？


わからん。


しかし爆薬というのはシャツやラジオじゃない。


どこに売られたのかのリストはあるはずだ。


この手の管理の厳しさは世界共通だからね。


ましてやここ数年のテロの増加で各国はピリピリしている。


作りっぱなしでどこに売ったかわかりません。


そんなやり方が通じるとは思えない。


ちょっと待って下さい。


こんなことがあったんです。


と、いうことなんです。


もしもえり子の家の爆破に使われたのがこのＮＡＸ重工で作られたものなら。


確かに何らかの記録があるだろうな。


しかし向こうだって細工はしているだろう。


記録に「民間の家の破壊に使用」なんて書いてはあるまい。


しかし詳細な記録があれば


それをもとに追求することは出来るだろう。


君の考えていることはあまりにも危険すぎるぞ。


危険なのは十分承知の上です。


肝心なのは相棒だな……どうしようか？


鈴木さんに、一緒にＮＡＸ重工へ侵入するよう頼もうえり子に、一緒にＮＡＸ重工へ侵入するよう頼もう


無茶を言わないでくれ。


相手が相手だうまく立ち回らないとこっちが危ない。


鈴木さんはこれからも機会があるかも知れないからそんなこと言えるけど。


俺達一般人にとっては……


やっぱりえり子の手を借りるしかないか。


やっぱりここにいた。


仕事をさぼっちゃって。


サリーさんが心配していたわよ。


えり子「毒をくらわば皿割るまで」って言葉を知ってるよな。


知らない。


「毒をくらわば皿まで」なら知っているけど。


ちょっとそれ本気？


あたしを悪の道に引きずりこもうっていうの？


頼む。


どうしてもコンピューターの操作ができる相棒が必要なんだ。


はぁ。


仕方ないか。


自分の家を吹っ飛ばした犯人をつきとめるためだものね。


でも、今夜は無理ね。


このデモは明日の昼までだからその後よ。


明日の夜だな。


大集会会場にはすでに数万人の信者が集まっていた。


みんなマザー・カーマインの言葉に期待した。


よくわからないがなんか不安だ。


不安だが何をどうすればいいのかわからない。


そんな人たちがマザー・カーマインの言葉を求めて集まっていた。


マザー・カーマインがどんな存在なのかも知らずに。%K%E%O


どうかね。


存在だけで人間をこれほど魅了する。


マザー・カーマインという存在の偉大さだ。


高村恵のままでは、こうはいくまい。


恵、やめろ！


みんなを殺す気か！


爺ちゃんたちも殺す気か！


さあ、始まるぞ。


世界各地よりミサイルの発射を確認。


１分後に最初の目標に到達します。


どうだね。


ここから厳重に守られた世界中の軍事コンピューターに干渉自在に操れる。


素晴らしい力だとは思わないか。


人間達が滅んでいく様を一緒に見ようではないか。


どうした？


ミサイルの軌道が変です。


予定と違っています。


さしずめ人間のはかない抵抗か。


ミサイルはどこに向かっている？


世界中のＮＡＸ関連施設です！


何！？


インゴット・アメリカ工場消滅！


中国研究施設消滅！


イラク化学工場で爆発事故発生！


南極研究所の連絡が途絶えました。


北海道工場ミサイルの直撃を受けて壊滅しました！


ブラジルの麻薬精製工場消滅！


インドネシア工場壊滅！


げ、現在残っている施設は。


シベリアの兵器工場だけ。


今、消滅しました。


運行しているＮＡＸ施設は。


ありません。


インゴット関係もほぼ全滅。


残っているのは集会が行われている施設だけです。


何が起こったというのだ！


見ての通りだ。


ジーン・レイブン。


君は負けたのだ。


シルフィード！


高村くん、えりLｳ


子くんご苦労だった。


おかげで最悪の事態は防げたよ。


な、なんだこのでかいサルは？


オランウータンだ。


現状認識は正確でなければならない。


誤った認識は誤ったルートへと導き誤った結論に導く。


あたしにすべてを教えてくれたのよ。


シルフィードはインゴットの最高幹部の一人なんだから。


そしてジーンに反対する最大の存在なのよ。


最大かどうかはデータが揃っていないので断言は出来ない。


しかし私がジーンのやり方に反対していろいろと動いていたのは事実だ。


お前なのかミサイルの軌道を変えたのは？


残念ながら私の力ではマザー・カーマインの干渉を越えることは出来ない。


これはマザー・カーマインの意思だよ。


君も聞くがいい。


マザー・カーマインの


高村恵くんの言葉を。


みなさんすぐにここから離れるのです！


滅びが来ます！


それによって聖母の島もインゴットも滅びます！


滅びの正体は、人間の欲望です。


人間が自らを滅ぼすのです。


それに負けてはいけません。


他人を滅ぼす。


その力を持つことは他人よりも上の存在になること。


それは気持ちのいいことかも知れません。


他人よりも強くなる快楽に溺れないで。


そんなことに喜びを感じないでください。


人より強くなったらその強さを何に使うか。


それを考えてください。


ノエスマザー・カーマインを止めろ！


これ以上しゃべらせるな！


わかりました。


うわっ！


ノエス、どうした！


マザー・カーマインに何をする！%K%E%O


いくらノエス様でも許せない！


離せ！


うわーっ！


さあ、早くこの島から逃げるのです。


滅びが来る前に！


お兄ちゃんたちも逃げて。


世界中のミサイルのうち特に威力の大きいのを選んだの。


それはこの聖母の島に向かっているわ。


あと１時間もすればここを直撃する。


聖母の島は消えて無くなるわ。


冗談じゃない！


逃げるぞ！


みんな逃げたわ。


ジーンは逃げないの？


カーマイン、どういうことだ？


あたしはマザー・カーマインじゃない。


村恵なんだから。


本当に恵なのか？


うん。


お兄ちゃん。


えり子。


お父さん。


そんなはずはない！


お前の精神は機械に隔離した！


私以外の声が聞こえないように


私だけが生きる希望になるように


お前を孤独に閉じこめたはずだ！


ええ。


寂しかった。


ジーンの言葉だけが楽しみだった。


ジーンはあたしに出てこいなんて一言も言わなかった。


ずっと機械の中にいることを望んだ。


お兄ちゃんが、えり子が来てくれた。


いろんなことを話して思い出させてくれた。


あたしがマザー・カーマインじゃなくて高村恵であることを。


お兄ちゃんは最後にこう言ってくれた。


「一緒にかえろう」って。


あたしは、帰りたい。


ジーン。


いい加減、事実を認識したまえ。


君は負けたんだよ。


君が勝利者となるには高村恵を自分のものにすることが必要不可欠だった。


しかしそれが高村くんたちに勝利のチャンスを与えることになった。


君の戦略ミスだ。


ジーン！


ヨシュア！？


くっ！


逃がさん！


ジーンが逃げたわ。


今のうちよ。あたしたちも脱出しましょう。


どうしたんだ？


世界中のコンピューターに強制干渉したんだ。


無事でいろというほうが無理だ。


どうすればいいんだよ！


とにかく恵の精神を完全に機械から分離するんだ。


このままでは恵は聖母の島から離れられない。


だ、誰だ！


当然の報いです。


最後の最後で私たちを裏切ったのですから。


ノエス！


あなたたちも滅びるんだ。


そう、みんな滅びる。


ふふふ。


ぐはっ！


俺達が何回呼んでも恵は返事をしなかった。


なんてこった。


ちきしょう。


そうだわ、ミサイルが飛んでくる。


逃げないと。


えり子の言うとおり逃げようか？


恵の分も生きるためにここから早く逃げ出そう恵を残して逃げられないだからここに残ろう


誠、逃げよう。


ここであたしたちが死んじゃったら一番悲しむのは恵よ。


そうだな、逃げよう。


いや、生き延びよう。


なんとか間に合ったな。


そういえばシルフィードは無事かしら？


あいつのしたたかさは人間以上だよ。


逃げ遅れる紛)8


なんて事はないさ。


だったらいいけど。


滅びだ！


インゴットの最後か。


しかし、恵はもういない。


今度こそ、本当にいないんだ。


これから、どうなるんだろう？


インゴットは滅びちゃったし


みんな何を信じて生きていくんだろう。


さあな。


でも、俺はもっているぞ。


信じているもの。


えり子さ。


えり子、父さんを連れて逃げろ。


俺は恵と一緒にいる。


一緒にって。


死んじゃうわよ！


かまわない。


恵はあの事故以来ずっと一人だったんだ。


ごめんな、えり子。


こうしてインゴットは崩壊した。


そして、恵が死んだ。


俺も一緒だ。%K%E%O


河南皇J｣!2ﾈ・･亶Kｺ^ﾊO式ｫr


ここは特に変わった様子はない。


この場から立ち去る時俺はグノーム兄弟が眠っている辺りを一瞥した。%K%E%O


どうしたんだ？


世界中のコンピューターに強制干渉したんだ。


無事でいろというほうが無理だ。


どうすればいいんだよ！


とにかく恵の精神を完全に機械から分離するんだ。


このままでは恵は聖母の島か・


ら離れられない。


治療どころじゃない。


えり子ちゃん、手伝ってくれ。


シルフィード、サポートを頼む。


そんなことよりも、早く逃げて。


ミサイルが飛んでくるわ。


それは私もキャッチした。


あと４８分２１秒後にミサイルが聖母の島を直撃する。


小さな都市を破壊できるほどの威力をもったものだ。


聖母の島が消滅する確立は９４．２％。


そんな解説は後でいい！


すぐに恵の精神を！


やっている。


完全に分離するまで３０分はかかる。


脱出ギリギリだな。


俺に出来ることはないのかよ！


邪魔が入らないように見はっていてくれ。


それにしても大学生なんだからパソコンぐらい覚えろ。


父さんまでえり子みたいなこと言うな！


とにかく３０分は邪魔が入らないようにすれば良いんだな！


それは無理ですよ。


ノエス！


マザー・カーマイン。


いや、高村恵ですか。


よくぞインゴットをここまでメチャクチャにしてくれましたね。


さすがに温厚な私も怒りますよ。


こんな下品な言葉は使いたくないのですが。


きさまら全員、ぶち殺してくれる！


誠、逃げるんだ！


ノエスもセックスレス体だ。


人間の勝てる相手じゃない。


冗談じゃない！


ここで逃げたらいままで何のために！


いい度胸だ。


正直、言わせてもらえば私はセックスレス体としての能力は使いたくないんです。


あまりに陳腐で面白味のない能力なのでね。


これです！


体内電気を自由に増幅させるんです。


簡単に言えば放電能力ですね。


今の私の表面には約８万ボルトの電流が流れています。


触るだけで黒こげですよ！


まずいな。


ゴム手袋なんか用意してないぞ。


針金でアースをつけるってのはナシかな？


行きますよ！


な、なんか武器は？


ん、何だこれ？


電気コード？


うわぁぁぁぁぁぁっっ！


な、なんだ？


どうなったんだ？


そうか目一杯電圧を上げたところに誠が電気コードを押しつけた。


体を流れる電気の量が限界を超えたんだわ。


それってノエスのヒューズがふっとんだってことか。


何にせよ、助かった。


時間がない！


すぐに港へ、船があるはずだ！


はぁ、はぁ。


ところでg2ﾃ


本当に恵はもう大丈夫なんだろうな？


なんか苦しそうだぞ。


無理もない。


数年ぶりに自分の体に完全に戻ったんだ。


しかし船に乗り込む頃には落ち着くはずだ。


ヨシュア。


ヨシュア、どこにいるのぉ？


あの女の子は。


確かヨシュアと一緒にいた。


パティーよ！


パティー！


あ、お姉ちゃんたち。


ヨシュアを知らない？


ヨシュアならジーンを追っていった。


それよりも、早く脱出しないと。


聖母の島が消滅するんだ。


やだ！


ヨシュアを探す！


ヨシュアならきっと大丈夫よ。


それにここであなたが死んじゃったらどうするの？


ヨシュアが悲しむわよ。


う、うん。


時間がない。


早く脱出しよう！


なんとか間に合ったな。


シルフィードは無事かしら？


あいつのしたたかさは人間以上だよ。


逃げ遅れるなんて事はないさ。


だったらいいけど。


ヨシュア


だ、大丈夫さ。


きっと。


ヨシュアだ！


ヨシュアがいる！


本当だ！


おい、船を寄せてくれ！


ヨシュア！　ヨシュア！


大丈夫だ。


意識を失っているだけで命に別状はない。


さすがセックスレス体だ。


滅びだ！


インゴットの最後か。


マザー・カーマインがいなくなったしＮＡＸの援助もないわ。


たいした力はないわよ。


ジーンはどうなったのかな？


ヨシュアの意識が回復したら聞いてみるさ。


それよりも、大丈夫か？


うん、だいぶ楽になった。


ありがとう。


あ、あの。


あなたはもしやマザー・カーマイン？


人違いだろ。


こいつは俺の妹の恵だ。


そ、そうなんですか？


お兄ちゃんの友達ですね？


はじめまして、高村恵です。


あ、これは失礼。


わるいな、土屋。


それじゃあ、恵、帰ろう。


爺ちゃんたちが待っている。


すぐにノエスの部屋に駆け込んだ。


時間がない。


一刻も早くクーデターを止めさせないと。


始まってからじゃ遅すぎる。


おや、どうした？


ノエスさん！すぐにクーデターを止めさせてくれ。


発生してから止めるんじゃ遅いんだ！


ああ、そのことか。


無理だ。


それでは意味がないんだ。


意味がないってどういうことだ？


犠牲者が出てから止めた方が効果的だということ。


考えてみなさい。


誰も知らないうちに止めて誰が感謝するというんだ？


誰かが犠牲になる。


死者が出る。


何て悪い奴らだ！


そういう奴らをやっつける。


それが一番効果的なんだ。


効果的？


何が、効果的なんだ？


決まっているじゃないか。


我がインゴットが英雄として評価されるためにだよ。


英雄？


何の英雄だ？


現代日本社会に対してキレた暴走自衛官から日本を救った英雄だ。


そんな馬鹿な！


鈴木さんたちは政府とＮＡＸの癒着を暴露蟶ﾍ


ごまかせないように訴えるんだ。


そんな人たちを力づくで押さえつけたら誰も英雄なんて思わない。


だから癒着その他を暴露する前にクーデターを阻止する。


票と金でどうとでも動く政治家は私たちにとっても貴重な奴隷だからな。


彼らを失うわけにはいかない。


英雄って？


そうだ。


英雄になるためには演出というものが必要なんだよ。


誰も見ていないところで活躍しても何にもならない。


英雄というのはひどい奴らをぶちのめしてこそ愛されるんだ。


アクションヒーローと同じさ。


ひどいことをする前にぶちのめしても意味がない。


ひどいことをする前にぶちのめしたら私たちが悪人になってしまう。


そ、そんなことのために防げるものを防がなかったのか！


防ぐまえにどれだけ人が死ぬと思っているんだ！


大きな理念の前には小さな犠牲は許されるんだ。


それに死ぬのは所詮人間だ。


男女がすることをして１年もすればいくらでも作れる。


さらに試験管ベビーが実用段階に入れば大量生産がきく生き物になる。


て、てめぇ……


年上に対する言葉には気をつけなさい。


ノエスさんはいいけれどてめえはよくないですよ。


くそっどうしてやろうか？


ぶん殴る！わめき散らす！


おっと。


危ないですねえ。


すぐ暴力に訴えるのはよくないですよ。


暴力反対。


よ、避けられた……


ノエスてめえ格闘技の心得があるな！


多少はね。


君程度の相手なら十分相手できますよ。


何が理念だ偉そうなこと言いやがって！


人間が大量生産のきく生き物だと！


大きな理念の前には小さな犠牲は許されるだと！


いくら偉そうなこと言っても


インゴットのしていることはただの自分勝手じゃねえか！


自分たちのためなら平気で他人を利用して


理念のためでみんな片づける。


その理念ってのは誰が決めるんだよ！


てめえらが自分で決めてるんじゃねえか！


高村くん。君は一つ誤解している。


理念が何かを決めるのは正しい人間じゃない。


偉いもの力のあるものが決めるんだ。・陣


これは君たち人間が長い歴史の中で作り上げた理念だろう。


違うかい？


つまり我々インゴットが理念を作り上げるために必要なこと。


それは世界で最も強く偉い存在になることなんだ。


ノエス、言葉は選べ。


人間は能力は低いがプライドは高いからな。


あ、お前は。


こうして面と向かって話すのは初めてだね。


高村誠くん。


ジーン・レイブン。


どうしてここに？


ＮＡＸとインゴット


ふたつの手でクーデターを阻止するためだよ。


そしてインゴットは世界の英雄になる。


自衛隊のクーデターを阻止し悪名高いＮＡＸを改心させた世界の英雄にね。


どうした？


何か言ったらどうだい？


言葉が出ないようだね。


ジーン様、無理ですよ。


彼はジーン様を悪の親玉と思っていたんですから。


悪の親玉か、それはいい。


それだけインゴットの存在が大きくなる。


そうだったのか。


やっとわかったよ。


俺はえり子に比べて頭は悪い。


それでもわかる。


ジーン！　ノエス！


あんたたちは


ジーンとノエスの関係はどうなんだ？


グルだったんだ！愛人関係だったんだ！


頭の悪い男ですね。


まあ、人間なんて所詮その程度の生物なのでしょう。


それとも冗談でも言ったのでしょうか？


だとしたらますます程度の低さを感じますね。


よせ、ノエス。


信じたくない事実を目の前にして逃げてるだけなのだろう。


……えり子が言ってた。


ＮＡＸの得意技はマッチポンプだって。


そうか、このクーデターだってお前らが鈴木さん達をそそのかしその気にさせたんだ！


ＮＡＸとインゴットは最初からグルだったんだな！


えり子が言ってた。


ＮＡＸの得意技はマッチポンプだってな！


このクーデターだってお前らが鈴木さん達をそそのかしその気にさせたんだろう！


そして自分たちが阻止し一気に自分たちの株を上げる。


人気も出るし何よりも政治家に対する脅しにもなる！


そうだろう！


その通りだ。


そしてその後はインゴットが世界の指導者になる。


さっきも言ったろう。


英雄はひど・武


い奴を倒してこそ英雄になれる。


自衛隊のクーデター。


そして、世界中に悪名高いＮＡＸ。


ＮＡＸは明日にも敗北宣言を出す。


我々のしてきたことは間違いでした。


インゴットの教えに目覚め以後は世界のために尽くします。


いや、英雄じゃない。


神さ。


神だと。


ふざけるな！


だいたいいくら規模が小さいといっても自衛隊だぞ。


そう簡単に止められるのか？


止められなかったりしたら逆効果だぞ。


心配してくれてありがとう。


だけどそれはありえない。


我々は絶対に勝つ。


１時間とかからずにね。


インゴットの調査部門とＮＡＸのメンバーだけでどうするんだ？


戦車や戦闘機に勝てるつもりかよ。


わがＮＡＸ側からはこの日のための特殊部隊を連れてきている。


もちろん、それだけではない。


彼女が力を使う。


彼女？


マザー・カーマインさ。


マザー・カーマインが力を解放したとき自衛隊は無力化される。


どういうことだよ？


ここでは説明もしにくい。


場所を変えようか。


ノエス君は残りたまえ。


これから救いを求める人たちが殺到するだろうからね。


かしこまりました。


お気をつけて彼は空手をやりますので。


誰に向かって言っている？


私が人間に負けるとでも？


これは失言でした。


それではごゆっくり。


ジーンに連れられて俺はエレベーターに乗った。


叩きのめしたい気分だったが何とか我慢した。


こいつの言葉が気になったからだ。


マザー・カーマインの力を使えば自衛隊は無力になる。


どういうことだ？


どこに行く気だ？


地下さ。


君に会わせたい人がいてね。


ジーンの会わせたい人とは誰だろうか？


マザー・カーマインか？シルフィードか？一体誰だ？


マザー・カーマインか？一体誰だ？


彼女も会わせたい一人さ。


他に誰と会わせようっていうんだ？


会ってのお楽しみだよ。


彼にあったのかね。


シルフィードからは君と接触した報告はなかったが。


まぁいい。


シルフィードには驚いたろう。


私も最初彼の存在の報告を受けたとｲ鈿


驚いたよ。


そのうちに慣れたがね。


それは会ってのお楽しみだよ。


それからどうやら君はマザー・カーマインの正体を調べているようだね。


死んだはずの妹じゃないかと疑っているんだ。


違うのか？


その謎もここで解けるはずだよ。


ここは？


インゴット本山の地下にこんなものが？


何かの研究施設みたいじゃないか？


みたいじゃない。


ここは研究施設だ。


マザー・カーマインの力をうまく引き出すためのね。


ほら、彼女だ。


親父……、いや


父さん！


誠か。


６年ぶりの親子の対面だろう。


もっと嬉しそうな顔をしたらどうなんだ。


説明しろ！


高村直樹はマザー・カーマインの主治医のような存在だということさ。


彼の協力でマザー・カーマインの覚醒は随分と進んだよ。


マザー・カーマイン


恵なのか？


直接、聞いてみたらどうだ。


無駄だよ、誠。


恵の意識の大半は機械の中だ。


それじゃあやっぱりマザー・カーマインは恵なんだな！


どうして黙っていた？


それしか方法はなかったんだ。


初めから説明した方がよさそうだな。


君の妹だった恵くんは人間ではない。


セックスレス体と呼ばれる特別な存在なのだ。


私と同様にね。


セックスレス体には個体別に特殊な力がある。


それと引き替えに何らかの代償を払ってはいるがね。


恵くんはメラニン欠乏症という体質がその代償。


引き替えに得た能力はコンピューターとの強制干渉能力。


簡単に言えば彼女はコンピューターを自分の意思で自由に操ることが出来る。


現代社会においては正に無敵ともいえる力だ。


もっとも彼女自身はその力に気づいてなかった。


ぐだぐだうるせえ！


ようするにこうだろ！


恵は特別な力がある。


それに目をつけたお前は恵を捕まえて利用することを考えた。


そのために！


まさか……


６年前のバス爆破は？


その通り。


高村恵をら致するためにしたことだ。


彼女が死んだことにすれば誰も彼女を探さない。


もっとも命令の伝達がうまく行かなかった。


ら致する前にバスを爆破してしまった。


あの時はさすがの私も焦った。


彼女を殺してしまっては元も子もT・$


ないからね。%K%E%O


幸いにも彼女は重傷ながらも生きていた。


あの時だけは私は神というものを信じたよ。


どうやら始まったみたいだね。


私たちの人形が。


自衛隊のクーデター！


始まったのか！


最初はクーデター派優勢。


まぁ、これは予想されることだ。


何を言ってる！


お前らがそそのかしたくせに！


人聞きの悪いことを。


クーデターを決断したのは彼ら自身だ。


私たちはその情報を黙っていたにすぎない。


何とかしろ！


言われなくてもするさ。


人質を取られたり米軍や、他の自衛隊が動き出す前にね。


このクーデターは私たちの手で収められなければならない。


さあ、君の出番だ。


セックスレス体の力がどれだけのものか。


世界中に見せつけてやれ。


君の力の前にはいかなる科学も無力となることを教えてやれ。


格好のデモンストレーションだ。


礼拝堂に信者達が集まっています。


ノエス様が静めていますが救いを求める信者の数はなおも増大中。


礼拝堂の外にまで広がっています。


さあ、いくんだ。


私たちの奴隷が待っている。


救いを求めることしかしらない下等生物どもがね。


はい。


あなた。


みなさん、ご安心を。


マザー・カーマインがお目見えになります。


その理念の前に偽りで身を固めたものは滅びの道を歩むでしょう。


心を静めてください。


これから私が彼らに理念で問いかけます。


そうすれば理念は自らを守るべく奇跡を起こされるでしょう。


さて、始めようマザー・カーマイン。


マザー・カーマインによる干渉始まりました。


クーデター部隊の戦闘機失速。


放送局の全機器停止。


各交通機関停止。


戦車部隊活動停止。


クーデター部隊が混乱に陥っています。


現在も活動しているのは歩兵部隊のみ。


インゴット調査部門とＮＡＸ保安部隊に連絡。


クーデター部隊に対し攻撃を開始せよ。


一人も生かすな！


高村くん。感想を聞かせてくれるかね？


どうなってるんだ？


どうして戦車や飛行機が勝手に止まる？


さっきも言ったはずだよ。


マザー・カーマインはコンピューターを操れる力があるとね。


コンピューターを使っていない兵器はない。


ましてや自衛隊・V・


の兵器の大半はＮＡＸが供給しているんだ。


おや、聖母のお目覚めだ。


最高だったよ。


今までで一番美しかった。


やめろ！


恵をワケのわからない兵器にしやがって！


恵、俺だよ。


兄さんだ！


ジーン！恵に何をした？


何もしていない。


彼女の本来の力を引き出しただけさ。


勝手なことを言うな！


恵をオモチャにしやがって！


ならば聞こう。


マザー・カーマインは高村恵でいることが幸せなのか？


高村恵が周囲からどんな扱われ方をしていたか。


君はよく知っているはずだ。


メラニン欠乏症という体質ゆえ人からあざけりの対象にされ自分たちと違う変な奴にされる。


徒党を組みたがる日本においていわゆる「普通と違う」彼女の苦しみは大きかっただろう。


君にも心当たりがあるはずだ。


＜お兄ちゃん＞


＜どうして恵の目は　こんなに赤いのかな？＞


＜お兄ちゃんもえり子ちゃんも　お父さんもお母さんも　みんな黒いのに＞


＜恵って、おかしいのかな？＞


恵はずっと自分の体を気にしていた。


瞳の色


肌の色


みんなと違う


だからみんなが一歩引いた。


俺は、それがくやしかった。


恵を悲しませる奴は許さなかった。


そうかな？


彼女は自分がきみのお荷物じゃないかと気にしていたんだよ。


自分のせいで好きなこともできない。


ほとんどの時間を妹である自分のために使っている。


君が一生懸命になるほど彼女は罪悪感に包まれたんだ。


だからこそ、彼女は選んだ。


セックスレス体としての能力を私のために使うことを約束し


その代償として私たちが君たちを支援することを要求した。


いままで自分を苦しめていた体が今度は兄たちの助けになるのだ。


私がそれを受けたとき彼女はとても嬉しそうだったよ。


ウソつけ！


お前の手助けを受けたことなどこれっぽっちもないぞ！


気づかれないようにこっそりとしたからね。


たとえば君は自分の実力で大学に合格したと思っているのかい？


君の大学にはＮＡＸが毎年多額の寄付金を瘍霾


納めているんだ。


生徒を一人合格させるぐらい簡単なことさ。


将来的には、就職活動があるな。


独立して何か事業を起こすときにはＮＡＸグループのどこかが君の会社との取引を希望する。


役者を志望すれば出演依頼が来て


歌手になろうとすればデビューの話が来る。


インゴットにすんなりと入れたのだってそうだ。


そういうことになっているのさ。


そんな……、バカな！


本当だよ。


父さん？


６年前


ジーンは私に恵の医療スタッフになることを求めた。


私は最初断った。


セックスレス体としての能力を引き出すということは一種の生体改造に近い。


そんなことはできなかった。


私を説得したのは恵自身だった。


今までは自分のために誠やえり子くんが犠牲になった。


今度は自分が二人のために頑張る番だってな。


そんな恵を前に私は、断ることが出来なかった。


そんな。


彼女のことなら安心したまえ。


インゴットやレイブン財閥が全力で彼女を守る。


君が一人で守るより確実だ。


それだけじゃない。


彼女はインゴットの聖母マザー・カーマインなんだ。


世界の理念と慈愛のシンボル。


そして、いずれは私の妻になる。


どうかね？


高村恵として生きるのとマザー・カーマインとして生きるのと。


彼女にとってはどっちが幸せだと思う？


それは。


おや、どうやら終わったらしい。


クーデター部隊の８割を鎮圧。


残りも時間の問題です。


一人も逃がすな。


徹底的に鎮圧しろ。


……鈴木さん。


知り合いでもいたかね。


クーデターに荷担したのが運のつきだったな。


さて。


このままインゴットとして私に協力してくれるか？


そうすればそれなりの地位を約束しよう。


公には出来ないがマザー・カーマインの実の兄なんだからね。


どうだ？


ジーンの仲間になるか？


恵のために仲間になろう仲間になんてなるものか


えり子はまだ戻っていないようだ


そろそろえり子も戻っているかな？%K%E%O


あ、誠。


どうだった。あのオランウータンとの話は？


そうだった。


他言無用だったな。


それでどんなことを話したんだ？


ごめん、今日はちょっと疲れた。


悪いけど帰って。


どうしたんだ？


メシでも食い過ぎたか？


いいから帰って！


このまま素直に帰るか？


おとなしく帰ろうむりやり聞きだそう


わかった。


それじゃあ、明日な。


一体、どうしたんだ？


えり子のやつシルフィードと何を話したんだ？%K%E%O


きゃっ！


何をするのよ！


何を話したんだ陣&


教えろ！


やめて！


どうしたの？


高村くん！あなた、何をしているの！


里見さんから離れなさい！


い、いいんです。


ちょっとすれ違いがあっただけですから。


そう？


あなたがそう言うんだったら仕方ないわ。


高村くんあなたは自分の部屋に戻っていなさい。


えり子のやつどうしたんだ？


シルフィードと何かあったのか？%K%E%O


俺とえり子は呼び出しに従って受付にやってきた。


昨日のこともあるし何を言われるか。


高村誠さまに里見えり子さまですね。


お迎えにあがりました。


あんたは？


ラルフと言います。どうぞこちらへ。


どうしようか？


ラルフについて行こう怪しいやつだな


ちょっと待て


本当に俺達の迎えだろうな。


間違いありません。


あなた方が例のプログラムを使用したためにお迎えにあがったのです。


例のプログラム？


ＭＯのことよ。


疑ってごめんなさい。


あなたねここに来るよう電話をかけたのは。


その通りです。


さあ、こちらへ。


ご案内いたします。


あれ？


ノエスさんの部屋はこっちじゃないぞ。


お二人をお呼びしたのはノエス様ではございません。


地下か？


一体、誰がオレ達を呼んだんだ？


ここではあの方のお名前は口にできません。


いましばしお待ちください。


いましばしって地下で誰が待つっていうんだ？


さぁ、こちらです。


わかった。


こうなりゃとことんついてってやる。


そんなにいらつかないで。


うわっ！


な、なんだここは？


あたしたち地下に降りたのよね。


地下ですよ。


ほら。


本当だ。


天井が見える。


光ファイバーなどを使って外の光を引き入れているんです。


シルフィード様はこのような環境でないと体調を崩されるのです。


シルフィード？


そいつが俺達を呼んだのか？


そうです。


インゴットの最高幹部の一人です。


最高幹部？


インゴットの資料にはそんな名前の人は出てなかったわよ。


いろいろと事情がありまして。


ラルフ、遅かったわね。


シルフィード様がお待ちかねよ。


これは失礼。


彼女はシルフィード様の助手でジュリアといいます。


紹介はいりません。


早くシルフィード様のもとへ。


ご紹介します。


インゴットの情報通信関係を一手に管理している最高幹部。


シルフィード様です。


シルフィードって


わたしだ。


君たちの目の前にいるわたしがシルフィードだ。


シルフィードにどう反応しよう？


驚きしかないな挨拶してみよう


さ、サルぅ！？


サルとは失礼な。


せめてオランウータンとよんでくれたまえ。


きみたちだって「そこの霊長類のオスとメス」とか言われたら嫌だろう。


は、はい。


やれやれ。


わたしを見た人はみんな同じような反応をする。


同じデータばかりで面白味がない。


ジュリアすまないが何か飲み物を彼らに与えてくれないか。


会話をかわせる状態にな#e・


るまで少々時間がかかりそうだ。


これはこれははじめまして。


本日はたいへん御日柄も良く


何を言っているのよ。


これは珍しい反応だ。


過去においてわたしと接触した人間の多くはわたしが人間でないことに驚いた。


君たちの事は貴重なデータとして記録しておこう。


そんなにほめるな照れるじゃないか。


ほめてないわよ。


わたしが君たちを呼びだした理由はすでに見当がついているね。


あのＭＯですか？


その通りだ。


ここではインゴット内のコンピューターの動きすべてを知ることが出来る。


あれが使われたのもすぐにわかったよ。


きみたちにあれを渡した人はどうなった？


知らない。


ＭＯをよこした後どっかにいっちまった。


そうか


それよりもどうしてオランウータンがインゴットの幹部なんだ？


しかも日本語ペラペラときた。


最初の質問の答えはわたしが特別な存在だから。


２番目の答えは学んだからだ。


わたしは「普通のオランウータン」とは大きく異なっている。


それは十分、自覚しているよ。


頭が痛くなってきた。


それは良くない。


戻って休んでいたまえ。


わたしは、えり子くんに話がある。


えり子は、まだ話を聞くみたいだが、どうしようか？


素直に先に帰ろう俺にも話を聞かせてほしい


そうする。


えり子後は任せた。


聞くのはかまわないがわたしのデータによると君はコンピューター関係の知識はない。


苦痛になると判断するが。


なんだ、そっちの話か。


だったら聞いてても仕方がない。


えり子何かあったら後で話してくれ。


わかったわ。


そうだこれだけ聞かせてくれ。


あのＭＯはどこにつながったんだ？


高村誠くん


世の中には知らない方がいい情報もある。


多くのことを知るということは多くの責任も伴う。


「知らなかった」という言葉が責任回避の単語として使用されていることからも明らかだ。


とは言ってもわたしが集めたデータによると君はこの答えに納得はしないだろう。


だから必要最低限の答えだけ述べよう。


つながった先はマザー・カーマインの心だ",・


ちょっと待てそれはどういうことだ？


思い出した！


俺にＭＯを渡した男は彼女を救ってくれと言った。


それはどういう意味なんだ？


マザー・カーマインが俺に救いを求めているっていうことか？


それに関しては分析中だ。


つまりわたしにも答えがわからないのだ。


いずれは答えが出るだろうがな。


ＭＯでつながったのは本当にマザー・カーマインなのか？


マザー・カーマインは俺の妹の高村恵なのか？


高村くん


情報には時期というものがある。


今は話すべきではない。


とは言っても私の集めたデータが正しければ君はこんな言い方では納得しない。


だから、簡単に答だけを言おう。


最初の質問はイエスだ。


２番目の質問は「？」だ。


というのも２番目の質問に対する明確な答えをわたしは知らないからだ。


それではラルフ彼を送ってあげたまえ。


それから、ひとつ忠告しておく。


私の存在を決して外部に漏らさないことだ。


漏らしたことで君に利益は生じない。


言わないよ。


インゴットの最高幹部は人間の言葉をしゃべるオランウータンだなんてね。


賢明な答えだ。


ラルフに案内されて地下を出た。


あの場所へは特別なキーがないと入れない。


向こうから招待されない限り行けないわけだ。


それにしてもオランウータンとは。


いかん頭が痛くなってきた。%K%E%O


ジーンはどこだ？どこにいる？%K%E%O


とうとう会えたな、ヨシュア


お前は必ず私の元へ戻って来ると信じていた。


ジーン・・・


だいぶ派手にやっているじゃないか。


貴様を殺しに来た。


フッ、相変わらずだな。


まぁ、落ちつけ。話をしようじゃないか。


大丈夫。邪魔は入らない。


島のあちこちでインゴットの反乱分子どもが騒ぎを起こしている。


私の側近たちはみな出払っているんだ。


ここは私とお前だけだ。


・・・


さて、ヨシュア。お前はどうやら私のやる事がお気に召さないようだが・・・


私の回りは優秀なセックスレス体ばかりなのにお前だけは私に反発している。


なぜだ？


貴様らはまだ幼かった俺を始めとするセックスレス体を誘拐し


長年に渡って実験台として利用してきた。


貴様の終末計画とやらのために。


・・・あぁそれはＲ計画と呼ばれている。ＲはレイブンのＲだ。


言っておくが、この計画は終末計画などという破滅的な匂いのするものではない。


新世紀を迎えるための言わば、人類再生計画だ。


人類は進化した新しい人類と世代交代し、今までの古い人類がなし得なかった世界を再構築する。


世俗的な言い方をすれば人類もリストラが必要だという事だ。


セックスレス体こそ新世紀を担う事のできる進化した新人類と言える。


ユンも似たような事を言っていた。~ｧO


・・・馬鹿げた話だ。


彼女の場合少し趣味に走っている嫌いはあるが・・・


しかし、セックスレス体が今までの人類よりもはるかに優れているというのは事実だ。


お前もその一人なのだよ、ヨシュア。


お前は実に素晴らしい素質強靭な肉体を持っていた。その能力は尊敬に値する。


それが俺を誘拐し俺の家族を皆殺しにした理由か？


どうなんだ！


お前は何も分かっていない。お前の身体は新しい世界のために必要だったのだ。


違うな。貴様一人の欲望のためにだろう？


私は人工的にセックスレス体を生み出させ、世代交代を速やかに行う触媒的役割を果たしているだけだ。


くだらん言い訳は聞きたくはない。


ヨシュアお前は何か勘違いをしている。


もうそれは必然なのだ。


今の人類に代わり、セックスレス体がこの地球の新たな主となるのはすでにプログラムされている。


我々の遺伝子の中に・・・


いいかこの地球上で絶える事なく繰り返されている問題を考えてみろ。


民族・国家紛争、宗教戦争食糧難、環境汚染・・・


これらはすべて自然界のバランスを無視して人類が増殖した事に起因している。


なぜ人類は増えたのか？


人間は思考する動物だからだ。


長い進化の歴史の中で人類は思考する高度な頭脳を獲得した。


それを活用して人類は集団を形成し自分たちを取りまく環境を都合のいいように変えてきた。


そうする事で本来、自然淘汰されるべき生命をも維持・防衛する事が可能になったのだ。


だがその方法も、もはや限界だ。破綻し始めている。


人類は自分たちに都合よく環境をコントロールする事に専念してきたあまり――


それによって起こった幾多の問題が今度は自分たちの首を絞めるという矛盾が生じた。


つまり人類は、自分自身をコントロールできなくなってしまっているのだ。


人類社会は混沌としてきている。このままでは破滅するしかない。


では、人類に残された道は何か？


新たなる進化だ。未知の可能性を秘めた進化なのだ。


それがセックスレス体だと言いたいのか？


そうだ。


世界中の神話にも書かれているように――


新しい世界は混沌の中から生まれる。


その種子は遺伝子の中にあった。


々の遺伝子には、人類がまだ単細胞生物だった頃からの記憶が刻み込まれている。


それでもなお遺伝子には膨大な未知の領域が残されているのだ。


これまで沈黙していた人類の進化の可能性・・・


遺伝子の未知の部分に刻み込まれた次世代の生命体の設計図・・・


これこそがセックスレス体でありヨシュア、お前の存在理由なのだ。


俺の存在理由だと？


そうだ。そして私自身の存在理由でもある。


私自身、己の身体がセックスレス体であると悟った時から――


長い間、苦悶し続けた。


そしてついにこの結論にたどり着いたのだ。


新たな進化なくして人類は生き残れない。


セックスレス体なくしてもはや世界に未来はないのだ。


これはもう動かしがたい自然の摂理と言えよう。


その事に気づいた時世界中にすでに何人かのセックスレス体が確認されていた。


私の計画を実行するには少なくとも７人の指導的立場に立てるセックスレス体が必要だった。


７人の御使いが世界各地でラッパを吹き鳴らし、地上のあらゆるものに混沌をもたらす。


やがて、神に選ばれた者たちだけが気高き子羊にその身を委ねる事ができる。


新約聖書にもそう預言されている。


貴様は自分が神にでもなったつもりか？


しかしキリストを裏切ったユダがいたように――


私の計画を邪魔する者がいた。


それがヨシュア、お前だ。


私は残念でならない。


お前こそは私のよきパートナーであると信じていた。


いや、今でも信じている。


憶えているか？


貴様も俺もまだ少年だったあの時・・・


貴様は自分の父親をその手で殺した・・・


一人の男が血まみれになって倒れている。


そして、それをジッと見下ろしている青年がいた。


荒い息づかい・・・手には血に染まったブロンズ像。


彼はゆっくりと顔を上げ俺を見た。


その瞳は怒りに燃えていた。


その唇は悲しみに震えていた。


そいつは、俺に気づくと次第に冷静さを取り戻したかのようだった。


そして、ニヤリと笑った。


貴様は父親殺しの罪を俺に被せた。


俺はレイブンの屋敷から逃げ出した。


最も信頼していた男に裏切られた俺には、それしか方法がなかった。


それからはﾔﾐ~・


追手の厳しい追及から逃れる日々を送った。


何度も死に直面しながらたった一人で生き延びた。


その間に、貴様はレイブン財閥の頭首となって自らの野望を実現しようとしていたのだ。


裏切り者は貴様の方だ。


それについてはお前に悪い事をしたと思っている。


あの時は仕方がなかったのだ。


そうでもしなければ我がレイブン財閥は崩壊していただろう。


私は父を殺さねばならなかった。


父の人生はすでに母を死なせてしまった時点で終わっていたのだ。


それは貴様の理屈だ。


そうかも知れない。


だが、ヨシュア・・・


それよりも昔・・・我々には互いを必要としていた瞬間があったではないか。


想い出せ。我々の心がひとつだった頃の事を・・・


幼い頃俺はレイブンの屋敷にいた。%K%E%O


毎日が孤独で辛い人体実験の繰り返しだった。%K%E%O


そんな中で束の間のやすらぎがあった。


俺より年上だったその青年はいつも俺に優しかった。


孤独の寂しさと過酷な実験の辛さに負けそうになった時――


いつまた逢えるとも分からないその青年の優しい眼差しを俺は思い出していた。


青年を俺は兄のように思っていた。


彼だけが俺のかけがえのない存在だった。


あの頃は純粋だったな。私もお前も・・・


それぞれの数奇な運命を背負わされているとも知らずに。


・・・あぁ。


思えば――


確かに、今の私には行き過ぎたところはある。


それに、実を言えば私はもう疲れ果てた。


近頃はすべてを捨ててしまおうとさえ思う事がある。


何なら、それらをすべてお前の手に委ねても構わない。


どうだろう？すべてを水に流しあの頃の我々に戻らないか？


純粋で互いに必要としていたあの頃に・・・


失った過去を取り戻すのだ。


まだ遅くはない。そして、私と共に世界を見守っていこう。


自分たちがこの世に生まれた証として・・・


ジーンの言うことをどう思う？


ジーンの言う事には理解できるところもあるそれでもジーンに対しては憎しみしかない


そろそろ時間だ。


もっとお前と話していたいが私には最後にやらなければならない仕事があｿTBﾝ


貴様、逃げるのか？


私は逃げたりはしない。


ただ、少し時間をくれ。


何をする気だ？


ジーン！　答えろ！


今日という日はすべての人間にとって忘れられない日となるだろう。


７月２３日――２３ｒｄＪＵＬＹ・・・


待て、ジーン！


ジーンはやはり正気ではない。


俺はあの男の最期を見届けなければならないのだ。%K%E%O


巨大な橋の建設工事現場へ来た。


ここは夜間でも工事をしていた。この先は立入禁止だ。


背後から警察の新たな追手が近づいて来ていた。%K%E%O


おいあんたここは立入禁止だぞ。


入っちゃダメだ危ないから帰りなさい。


あ、コラ！　ダメだってば！


作業員の忠告を無視して先に進むべきか？


別の道を探す方がいいな建設作業員を突き飛ばして先に進むべきだな


だが、すでに遅かった。%K%E%O


どっちへ行こうとしても警察のパトカーに行く手を遮られる。


やはりヤツらを振り切るのはあそこしかない。%K%E%O


これ以上、もう道はない。一歩前へ進めば数十メートル下の海へまっ逆さまだ。


後方に作業員たちが集まって来た。


彼らは口々に何かわめいていたが海風の音がそれをかき消した。


俺は前へ足を踏み出した・・・%K%E%O


東京・・・湾岸にほど近い街。%K%E%O


やけに蒸し暑い夜だ・・・サイレンの音もどこか別の世界から聞こえてくるようだ。%K%E%O


偶然通りかかった巡回の警察官に現場を目撃されたのはツイてなかった・・・%K%E%O


この辺りは路地が多い。警察の追跡から逃れようと俺は薄暗い路地を走っていた。%K%E%O


だが・・・どうやら少しずつ追いつめられているようだ。%K%E%O


漠然と道を逃げていたのでは彼らを振り切る事はできそうにない。


警官たちを迎え撃とうか？


逃げ切れるところまで逃げるしかないな迎え撃つまでだ


止まれ！


素直に投降すれば痛い目にあわずにすむぞ。


俺を捕まえられると思っているのか？


なんだと？


今度からは話すより先に行動するのだな。


俺は路地の真ん中に立ちパトカーに備えた。


来た。


その時だった。


背後から密かに近づいて来た警官に羽交い締めにされた。


俺は彼の腕をねじ上げ投げ飛ばす。


ところがその一瞬のスキをついてもう一人の警官が俺の後頭部を警棒で殴った。%K%E%O


俺は思わずよろけた。


次の瞬間、俺は腕を取られ手錠をかけられた。


公務執行妨害傷害の現行犯だ。


その後――


俺は警察署へ連行されさらに拳銃所持および殺人の容疑で取り調べを受ける事となった。


留置場からの脱出はもはや不可能と言えた・・・%K%E%O


俺は東京湾ﾛ


をめざした。%K%E%O


閑解ゆ・・ｿｽﾄ`ﾃ・・ｰ燁ｷeeをﾈZﾊｳﾐT讙洩ｬ杏O｢|・}・Zﾓ漆ｽｦ棒'mﾉHAx・eU&P~鋭ﾅﾆﾙ回ﾏ樰ｶE公褸< ､<Tｲp$<ｮeｩ/ﾊ洟rｨｧ映封ｦ;ｿES1{$ﾌ6ﾉｬ歙+ｸg・・


西海大学病院。


ここに母さんは６年前から入院している。


誠くんか。


残念ながら君の母さんの容体は変わっていない。


ずっと意識不明のままだ。


体の傷はすっかり良くなっているのに。


どうして意識が戻らないのかしら？


本当に意識が戻らないか聞いてみようか？


本当に異常は何もないのだろうか先生の言うことを信用して黙っていよう


いろいろと検査をしてみた。


脳波、血液全て異常なしだ。


すまないが他の仕事があるのでこれで失礼させてもらう。


何かあったら私は診察室にいるから。


わかりました。


母さん。


あの事件から、もう６年になるんだ。


そうだ。


すべては６年前のあのバス爆破事件から始まったんだ。


テロリストによる日本人観光客を狙ったバス爆破事件。


それには家族旅行中の俺達が乗っていた。


俺は奇跡的に軽傷ですんだがほとんどの人は死亡。


それも、体がふき飛んだのか五体満足な死体でなかったのも多い。


恵などは、木っ端微塵になったのか遺体そのものが見つからなかった。


おかげで、なかなか恵の死が実感できなかったほどだ。


母さんもあれからこうしてずっと意識不明のままだ。


またバス爆破事件の慰霊祭があるんだ。


恵に会いに行ってくるよ。


誠、来てたの。


明日のこと？


お父さんは明日来るの？


来るわけないだろうあの親父が！


事件以来家にすら帰らずずっと研究所に閉じこもりっきり。


電話一本かけてこない。


家族を失った悲しみを忘れるために仕事に没頭しているのよ。


６年間もか！


６年間家にも帰らず慰霊祭にもやってこない。


そんな親父に何を言えっていうんだ。


時間がかかるのよ。こういうことは。


誠だって事件から立ち直るまで……


言わなくていい！


確かにlz`


あの頃の俺はひどかった。


えり子にもだいぶ迷惑をかけたしな。


あたしはいいのよ。


ね、それよりも今日の予定ある？


なかったら買い物につきあってくれない？


秋葉原か？


いいじゃない。


そろそろうちのパソコンもグレードアップしたいし。


それでつきあってくれるの？


えり子の買い物に付き合おうか？


一人になりたいから断ろうしょうがないから付き合おう


ありがとう。


それじゃおばさんに挨拶していくからロビーで待ってて。


ロビーに行って待っていようか？


素直にロビーで待っていよう病室で待ってる事にする


こらこら女同士の会話を盗み聞くもんじゃないわよ。


すぐに終わるから。


しかたないな。


それじゃあロビーで待っているから。


えり子のやつ俺をなぐさめるつもりなのか？


えり子とは小学校のときに知り合った。


妹の恵がいじめられていると聞かされ


助けるために俺は恵のところに走っていった。


ところが俺が駆けつけた時には……


すでに悪ガキ共は一人の女の子に叩きのめされていた。


その女の子がえり子だった。


えり子は家が空手道場で自分も習っていた。


正義感が強くいじめっ子達には容赦しない。


ついたあだ名が「女ドラゴン」%K%E%O


おまたせ。


それじゃ、行こう。


腕を組むな。


また勘違いされるだろ。


照れないの。


秋葉原に着いたときにはもう暗くなっていた。


電気街は夜が早いとか言って


えり子は駆け回っている。


その姿からはかつての女ドラゴンの姿はない。%K%E%O


なに一人でぶつぶつ言っているのよ。


行くわよ。


えり子と一緒に店内に入って行こうか？


えり子について行ってみよう混んでるので店の外で待っていよう


えり子もまたあのバス爆破テロで変わった。


俺がやけになって空手にうち込んだように


えり子はパソコンにうち込んだ。


今じゃえり子は立派なパソコンオタクだ。%K%E%O


それじゃ、待ってて。


すぐにすませるから。


どうしたの？


つまら|prﾋ


なそうだけど。


パソコンはおろかＰＨＳすら持ってない俺だぞ。


ここは別世界にしか見えない。


そうよねプレステや６４も持ってないものね。


でも、そんなことじゃこれからの時代に対応できないわよ。


いいかげん誠もパソコンくらい買いなさいよ。


あたしが教えてあげるから。


おい。まだ寄るのか？


当然。


えり子につきあおうか？


このままつきあおう疲れたのでここで帰らせてもらう


ちょっと予算オーバーだったかな？


指先程度の部品がなんであんなに高いんだ。


パソコンの値段は大きさじゃないの。


その内に秘めたる性能の値段なの。


そうなのか。


どうぞご覧になってください。


土屋だ。


土屋に声をかけようか？


何をしてるか知りたいので声をかけてみよう厄介な事になりそうなので無視しよう


高村くん。


デートかい？


それよりも何しているんだ？こんなところで。


人類を滅亡から救うための活動だよ。


君もどうだい。


今からでも遅くはない。共にインゴットで人類を救おう。


こんど大集会を開くんで参加者を募っているんだ。


え、遠慮するよ。


あ、どこにいくんだ？


さっきの人誠の友達？


友達というか


悪い奴じゃないんだが


価値観が個性的な人ってことね。


そういう言い方もあるか。


どうする。家でお茶でも飲んでく？


遠慮するよ。


明日の慰霊祭の準備もあるし。


そう。


それじゃ、また明日ね。


ごめん。勝手につきあわせちゃって。


気にするな。


悪いことしたかな。


もう家に帰ろう。%K%E%O


悪い。


今はそんな気分じゃないんだ。


そう。じゃあ仕方ないわね。


ごめん。


まずいなもう試験が始まっている。


これじゃあえり子に起こされた意味がない。


すでに試験が始まっているけど、どうしようか？


頭を下げて教室に入ることにしよう面倒だから試験をサボろう


高村くん遅いぞ。


あと５分遅れたら試験を受けることすら認められなかったところだ。


すみません。


わかればよろしい。


高村くんどこに行くんだ？


しまった見つかった。


試験はもう始まっているぞ。


早く席について試験を受けたまえ。


これが前期最後の試験だ。


気を取り直していくか。%K%E%O


さて、どう答えようか？


留年するのはイヤだから真面目に解答しよう勉強してこなかったので運にかけよう面倒Yv・


なので白紙で出してしまえ


本当に白紙で出すのか？


考え直して真面目に解答しよう考え直して運にかけてみようもう、どうでもいいので白紙で提出してしまえ


よっ、どうだった。最後の拷問は？


楽勝だ。ヤマがぴたりと当たった。


まぁまぁかな。追試は受けずにすみそうだ。


ダメ。


追試にならずにすむのを祈るばかりさ。


俺の祈りは届かなかった。


数日後掲示板には追試の対象者として俺の名前があった。%K%E%O


高村くんレポートのことだが。


レポートなら先週提出しましたけど。


受け取ったよ。


しかしあの字の汚さはなんとかならないのか？


あれでは暗号だぞ。


私はワープロ書きのレポートを許可したはずだが。


アシタ教授高村にワープロなんて使いこなせませんよ。


学科きってのパソコン音痴なんですから。


悪かったな。


俺はキーボードよりもシャーペンやボールペンが好きなんだ。


今回は仕方ないが君もワープロぐらい使えるようにならんといかんぞ。


でないとこれから社会で苦労するようになる。


ワープロを使いこなせるように努力するか？


えり子に頼めるから覚える必要はないしょうがないから使えるように努力する


これから練習します。


それがいい。


昔は手書きでなければレポートは認められなかった。


しかし時代の流れというものがあるからな。


それはいかん。


出来ないことは何の自慢にもならないぞ。


二人ともなに教室で話してるのよ。


せっかく試験が終わったんだから大学を出て話しましょうよ。


賛成。


敷地内にいるとどうしても大学に捕まっているような感じがする。


チャッピーにでもいくか。


燭惹蕪｡｢ｸﾉｺ;/寝ｺ5o迅``ﾘ・;・ｮﾞ・ﾕ(Δoｰﾕ\aﾎb)ﾓmﾂ・・ﾜ{7y壻t・ｹ*ﾅyﾚﾈ?qﾗﾒ/I ﾔtﾖﾝ・CS・ﾈeﾍ(БVﾔﾐ8ｯ%*ﾙ菁sO坑仔ﾉH,< A楽BﾄTrOY戀"鬧29\ak#-B岩・藹・ﾗd襞｡｢9賰・


大集会会場にはすでに数万人の信者が集まっていた。


みんなマザー・カーマインの言葉に期待した。


よくわからないがなんか不安だ。


不安だが何をどうすればいいのかわからない。


そんな人たちがマザー・カーマインの言葉を求めて集まっていた。


マザー・カーマインがどんな存在なのかも知らずに。%K%E%O


どうかね。


存在だけで人間をこれほど魅了する。


マザー・カーマインという存在の偉大さだ。


高村恵のままでは、こうはいくまい。


恵、やめろ！


みんなを殺す気か！


爺ちゃんたちも殺す気か！


さあ、始まるぞ。


世界各地よりミサイルの発射を確認。


１分後に最初の目標に到達します。


どうだね。


ここから厳重に守られた世界中の軍事コンピューターに干渉自在に操れる。


素晴らしい力だとは思わないか。


人間達が滅んでいく様を一緒に見ようではないか。


どうした？


ミサイルの軌道が変です。


予定と違っています。


さしずめ人間のはかない抵抗か。


ミサイルはどこに向かっている？


世界中のＮＡＸ関連施設です！


何！？


インゴット・アメリカ工場消滅！


中国研究施設消滅！


イラク化学工場で爆発事故発生！


南極研究所の連絡が途絶えました。


北海道工場ミサイルの直撃を受けて壊滅しました！


ブラジルの麻薬精製工場消滅！


インドネシア工場壊滅！


げ、現在残っている施設は。


シベリアの兵器工場だけ。


今、消滅しました。


運行しているＮＡＸ施設は。


ありません。


インゴット関係もほぼ全滅。


残っているのは集会が行われている施設だけです。


何が。


何が起こったというのだ！


見ての通りだ。


ジーン・レイブン


君は負けたのだ。


シルフィード！


高村くん、えり子くんご苦労だった。


おかげで最悪の事態は防げたｬ^|J


な、なんだこのでかいサルは？


オランウータンだ。


現状認識は正確でなければならない。


誤った認識は誤ったルートへと導き誤った結論に導く。


あたしにすべてを教えてくれたのよ。


シルフィードはインゴットの最高幹部の一人なんだから。


そしてジーンに反対する最大の存在なのよ。


最大かどうかはデータが揃っていないので断言は出来ない。


しかし私がジーンのやり方に反対していろいろと動いていたのは事実だ。


お前なのかミサイルの軌道を変えたのは？


残念ながら私の力ではマザー・カーマインの干渉を越えることは出来ない。


これはマザー・カーマインの意思だよ。


君も聞くがいい。


マザー・カーマインの


高村恵くんの言葉を。


みなさんすぐにここから離れるのです！


滅びが来ます！


それによって聖母の島もインゴットも滅びます！


滅びの正体は、人間の欲望です。


人間が自らを滅ぼすのです。


それに負けてはいけません。


他人を滅ぼす。


その力を持つことは他人よりも上の存在になること。


それは気持ちのいいことかも知れません。


他人よりも強くなる快楽に溺れないで。


そんなことに喜びを感じないでください。


人より強くなったらその強さを何に使うか。


それを考えてください。


ノエスマザー・カーマインを止めろ！


これ以上しゃべらせるな！


わかりました。


うわっ！


ノエス、どうした！


マザー・カーマインに何をする！%K%E%O


いくらノエス様でも許せない！


離せ！


うわーっ！


さあ、早くこの島から逃げるのです。


滅びが来る前に！


お兄ちゃんたちも逃げて。


世界中のミサイルのうち特に威力の大きいのを選んだの。


それはこの聖母の島に向かっているわ。


あと１時間もすればここを直撃する。


聖母の島は消えて無くなるわ。


冗談じゃない！


逃げるぞ！


みんな逃げたわ。


ジーンは逃げないの？


カーマイン、どういうことだ？


あたしはマザー・カーマインじゃない。


高村恵なんだから。


本当に恵なのか？


うん。;=ﾈ;


お兄ちゃん。


えり子。


お父さん。


そんなはずはない！


お前の精神は機械に隔離した！


私以外の声が聞こえないように


私だけが生きる希望になるように


お前を孤独に閉じこめたはずだ！


ええ。


寂しかった。


ジーンの言葉だけが楽しみだった。


ジーンはあたしに出てこいなんて一言も言わなかった。


ずっと機械の中にいることを望んだ。


お兄ちゃんが、えり子が来てくれた。


いろんなことを話して思い出させてくれた。


あたしがマザー・カーマインじゃなくて高村恵であることを。


お兄ちゃんは最後にこう言ってくれた。


「一緒にかえろう」って。


あたしは、帰りたい。


ジーン


いい加減、事実を認識したまえ。


君は負けたんだよ。


君が勝利者となるには高村恵を自分のものにすることが必要不可欠だった。


しかしそれが高村くんたちに勝利のチャンスを与えることになった。


君の戦略ミスだ。


ジーン・・・


ジーン！


・・・


まだ話は終わっていない。


まだ奥に部屋があったのか。


ジーンが逃げたわ。


今のうちよ。あたしたちも脱出しましょう。


とは言っても具体的にはどうするｷY(


んだ？


恵とお話するのよ。


お話と言ってもキーボードでその内容を恵の心に送るだけなんだけど。


時間がないわ。


送れる話は限られるわよ。


その内容が恵の心に訴えられなければそれでおしまい。


恵は世界を滅ぼしてしまうわ。


脅かすな。


事実よ。


この前のクーデターだって恵の心を動かせなかったばかりにあんなことに。


もう失敗はできないわ。


どんな話を入力するの？


あたしも考えるわ。


母さんのことだけど……


あのバス爆破以来ずっと意識不明のままだ。


ジーンたちのしかけたあのバス爆破からずっと……


爺ちゃんもここ数年はすっかり隠居爺いになっちまった。


恵がいなくなってからうちは元気がなくなっちまった。


俺は、ずっと恵を探していたんだ。


インゴットに入信したのだってお前を捜すためだった。


ちょっとあたしたちが入信したのってＮＡＸと戦うためでしょ。


恵とマザー・カーマインとのつながりを知ったのは入信後よ。


そうだっけ？


あまり細かいことは気にするなよ。


他の話をしよう。


そういえば恵は魚が嫌いだったよな。


特に丸ごと焼いたのが。


自分を恨めしそうににらんでいるみたいで怖いって言ってな。


その度に俺がかわりに食べてやったよな。


親父や母さんには怒られたけど。


そんな恵が世界の人間を滅ぼすなんて。


俺は、嫌だぞ。


その度に俺が飛び出していっておまえを助けてやったっけ。


俺の助けはあんまり役に立たなかったのかな。


こんな事になるほど恵が気にし続けていたんだものな。


恵は知らないだろうけど俺とえり子はよく、一緒に空手の稽古をしていた。


仲がよかったとかじゃない。


どっちが恵を守れるLｵﾟ


張り合っていたんだ。


女の子を守るヒーローを気取りたかったのかもな。


そうだ俺とえり子をつないでいたのは恵だったんだ。


ノエスは言葉は選んでいるようだがしょせんは口だけだ。


奴はジーンと組んで恵を利用しているだけなんだ。


インゴットの実権は全てノエスが握っている。


恵は、ただ予言するだけ。


インゴットの理念がどうのとか言っているが、


恵をこんな目に遭わせる奴らに理念なんてあるのか！


えり子の家がなくなったよ。


ＮＡＸの奴らに爆破されたんだ。


証拠は……もうない。だからよけいに口惜しいんだ。


子供の頃恵もよく遊びに行っただろう。


あの家は、もうないんだ。


ジーンたちに壊されちまったんだ！


恵が死んだと思いこんだあたしたちお葬式もしちゃったんだ。


あの時誠は泣いてばかりで何も食べなかった。


あたしが無理矢理おにぎり食べさせた。


だって誠まで失うのはいやだったから。


でも、よかった。


こうして、恵は生きている。


半分コンピューターだっていい。生きていてくれたなら。


元気な姿でまた過ごせたらもっといいのに。


あたしと初めて会った時のこと覚えている？


恵が近所の男の子たちにいじめられていたのをあたしが見つけたのよね。


空手を習いはじめてちょっと自分が強くなった気がしていたとき。


あたしはこれ幸いと男の子をやっつけたわ。


今だから言うけど恵を助けたかった他に自分の強さを実感したかったんだ。


おかげで恵や誠と知り合えたんだものね。


小学校２年の時のこと覚えてる？


あの時あたしは嫌なことがあって


恵に八つ当たりしちゃったのよね。


何もわからずあたしに謝っていたよね。


恵が悪いんじゃないのに。


あたしが悪いのに。


その時のことはウヤムヤのままになっちゃったけど。


ずっと、気にしてたんだ。


恵、ごめんね。


恵を助けていたのは俺だけじゃない。


覚えているか、えり子のこと。


お前の同級生で空手道場の娘。


あ、あの。


あたしのことは前からずっと入力してたの。


できれば、別の話題にしない。


ジーンから恵がずっと苦しんでいたことは聞いた。


俺は……全然、知らなかった。


恵がどんなに苦しんでいたか。


……ごめん。


心を機械に閉じこめられるってすごい寂しいんだろうな。


だから声をかけてきてくれるジーンに恵がすがったのは当たり前だと思う。


でも、忘れないでくれ。


恵の心を機械に閉じこめたのは紛れもないジーンなんだぞ。


恵……おまえは今のままで良いのか？


半分死人みたいな状態で


ジーンの言うことだけ聞いてジーンの言うことだけやってジーンとのふれあいだけが楽しみで。


以前みたいに自由に生きようとは思わないのか？


俺やえり子と一緒に生きようとしないのか？


今の恵はマザー・カーマインとしてあがめられている。


マザー・カーマインは恵じゃない。


ジーンやノエスが作った銅像だ。


それを言うなら偶像でしょ。


でも、恵……


このままじゃあなたは本当にマザー・カーマインになってしまうわ。


ジーンに言われてマザー・カーマインを演じている。


ずっと自分を殺してマザー・カーマインになり続ける。


恵は本当にそれで良いの？


恵、覚えているか。


小学校３年だったかな。


お前は一人で連中の前に立ちふさがったよな。


あの時は他の大人が来て連中は逃げちまった。


あの時俺はちょっとくやしかった。


俺が恵を守るんだって思ったのに。


逆に助けられるなんて。


あたしも思い出した。


あの時でしょ。


後で道場に来てお父さんにやけにつっかかってきた日。


くやしかったんだ。


恵、覚えている？


いつか、言ってたわよね。


あたしがお姉ちゃんだったらよかったのにって。


あたしがそれは無理よって言ったら恵は無理じゃないって言い返した。


あたしが誠のお嫁さんになれば恵のお姉さんになるって。


だからあたしに誠のお嫁さんになってって真剣な顔して言った。


おい、俺はそんな話しらないぞ！


言わなかったもの。


まったく。


で、えり子はなんて返事したんだ？


さぁ、次の話題に移りましょう。


おい、ごまかすな！


その答えが恵にとって意味が・


あるかも知れないんだろ。


わかったわよ。


恵のお願いにたいしてあたしはこう言ったわね。


「そうなれたらいいな」って


不思議と俺とえり子がそろったときはうまくいかない時が多かったな。


いつもあたしの獲物をとるからよ。


えり子が俺の獲物をとったんじゃないか。


父さんは恵がジーンの申し出を受けたとき責めなかった。


責められるわけないさ。


恵をずっと守ってきたのは俺とえり子なんだ。


親父は恵を必死で守ろうとしていないんだ。


親父はジーンに協力した。


恵の意思を尊重したなんて格好良いことを言っているけどうそっぱちだ。


ジーンに逆らうのが怖かっただけだ。


ジーンに逆らえば自分の研究が出来なくなるからな。


誠、やめて。


そんな言い方は逆効果よ。


そ、そうか。


親父の話題は止めよう。責める言葉しかでてこない。


えり子、本当にこれでいいのか？


全然、恵からの反応が無いぞ。


恵には届いているはずよ。


あきらめないで。


そこまでだ！


二人とも動くな！


肝心なときに。


あら、調査部門の方ですね。


どうかしましたか？


とぼけるな！


えり子と調査部門の人間が言い争っている。


俺はその隙にキーボードを叩いた。


「めぐみ　いつしよにかえろう」


何をしている！


ジーン様がお呼びだ。


こい！


高村くん。君には失望したよ。


私に協力すると言っておきながら肝心なときに裏切る。


君には自分の考えというものはないのかね？


お前こそ勝手なことを言うな！


散々いじくりまわしやがって！


俺はもうお前には協力なんかしないからな！


また会えたね。


君もあきらめが悪い。


君のその行動こそが妹さんを苦しめていることがどうして理解できない？


何とでも言え！


俺は絶対恵を取り戻してみせるぞ！


やれやれこれだから人間というのは。


まあいいさ。


とにかくこれが無ければ問題はない。


マザー・カーマインと接触するプログラムか。


こんなものはいらない。


そうだな。


父さん！


よけいなものを作った罰だよsﾂ


マザー・カーマインの心に触れられるのは私だけでいいんだ。


彼女を守ってやれるのは私だけなんだからな。


だ、誰から守るというのだ。


お前は恵を守る気持ちなどかけらもない。


自分の望む存在にしたいだけだ。


無知なものほど相手を責めるものだ。


ジーン様。


掃除が終わりました。


ご苦労。


掃除？


見るかね？


なかなか大きなゴミだ。


あっ！


高村くんは知っているはずだ。


世界の滅びを見誤った愚かなゴミさ。


これだけではあるまい。


このゴミをまとめ上げている粗大ゴミがいるはずだ。


そいつの見当はついているがな。


よけいな話はここまでだ。


マザー・カーマイン君の出番が来たよ。


自分がどんなちっぽけな存在か理解できない人間に


私たちの力を見せてあげよう。


見物料は、彼らの命だ。


やめろ、恵！


そいつの言うことを聞いちゃいけない！


そうはいかない。


君たちをここに呼んだのは自分たちの努力が無駄に終わることをその目で見てもらうためだ。


じっくりと見てもらおうか。


人間が己の生み出したもので滅んでいく様を。


大集会会場にはすでに数万人の信者が集まっていた。


みんなマザー・カーマインの言葉に期待した。


よくわからないがなんか不安だ。


不安だが何をどうすればいいのかわからない。


そんな人たちがマザー・カーマインの言葉を求めて集まっていた。


マザー・カーマインがどんな存在なのかも知らずに。%K%E%O


どうかね。


存在だけで人間をこれほど魅了する。


マザー・カーマインという存在の偉大さだ。


高村恵のままでは、こうはいくまい。


恵、やめろ！


みんなを殺す気か！


爺ちゃんたちも殺す気か！


理念を求めるみなさん。


滅びが来ます。


理念に目を向けなかった人たちは滅びに覆われるでしょう。


滅びが通り過ぎた後理念を築くのは私たちです。


インゴットなのです！


さあ、始まるぞ。


世界各地よりミサイルの発射を確認。


１分後に最初の目標に到達します。


どうだね。


ここから厳重に守られた世界中の軍事コンピューターに干渉自在に操れる。


素晴らしい力だとは思わｨ偖・


ないか。


人間達が滅んでいく様を一緒に見ようではないか。


何が、一緒に見ようだ。


恵が人を殺していく姿なんか見たくないわ。


私はマザー・カーマインです。


偉大なる存在。


完ぺきなる生命体。


人間なんかと一緒にしないでくださいね。


ふふ。


芽茎附ﾀ 7竧・・W`褒v紘､.柏k・Jﾖﾞﾋ・bW{・・告肘ｹ・RU2東'醪魔｢・1V･ｮ・bｻW5ｫｲﾄﾀ磐診淵ﾟ=ﾌ7唱nｫ%d・J鶴ﾌ|+ﾔ!ﾁBﾑ・=7慇%ﾌl縒ｫQ☆D・・JEmﾒ#MD廬)OﾇｵOm芍DﾁｭﾋFﾞMﾍ鋕館ﾉ\ﾙ・ｨGﾄｩ｣絜ﾛWｹ・ｱﾂVﾔｷOｩ


汎絞附ﾏ=・ｶﾇnWUｷ.撤6,ﾝ・D・lｳﾌ・趙@ｬﾄﾑ・・-｣湍'癇;Brｬﾊc'ﾆF・茎&v7rx=6ﾃ*ﾑﾄa・^ｺ^ﾓ・GQOQBr>i・・ﾕｻIﾈ霤a,Q:zﾜ､蔕ｸfﾖu亙ｷMGﾙ


駄目だ。


いまさら恵に戻してなんになるんだよ。


いいじゃないかマザー・カーマインのままで。


その方が恵にとって幸せなんだ。


本気で言っているの！


あたしはやめないわよ！


恵を元に戻してみせる。


やめろ！


よけいなことをするな！


恵は今のままでじゅうぶん幸せなんだ。


すぐにインゴットの仕事に戻るんだ。


でないと、俺はおまえを


殺すの？


殺しなさいよ。


あたしは生きている限り絶対に諦めないから。


えり子をどうしようか？


やむを得ない、恵のためだえり子を射殺しよう殺すのは忍びないえり子を投獄しておこう


俺の銃弾を受けてえり子はその場に崩れ落ちた。


どうも実感がわかない。


まぁいいさ。


これでもう恵の邪魔をするものはいない。


恵、いや、マザー・カーマインの下に新しい時代が始まるんだ。


素晴らしい２１世紀が。%K%E%O


悪いがしばらくここに入ってくれ。


誠、どうしちゃったのよ！


ジーンは恵を大切になんか思ってないわ！


あれが大切に思っている女性に対する仕打ちなの！


なんだ？


テロリストか！


なんだ、味方じゃないか！


高村、いいところに来た！


反乱だすぐに応戦しろ！


なんだって！


ただでさえ大事なときに。


ここで負けてたまるか！


恵の幸せな未来がかかっているんだ！


終わった。


俺達は必死で戦いなんとか反乱分子を全滅させることに成功した。


これでもう俺達の邪魔をするものはいない。


いないはずだ。


大集会会場にはすでに数万人の信者が集まっていた。


みんなマザー・カーマインの言葉に期待した。


よくわからないがなんか不安だ。


不安だが何をどうすればいいのかわからない。


そんな人たちがマザー・カーマインの言葉を求めて集まっていた。


マザー・カーマインがどんな存在なのかも知らずに。


どうかね。


存在だけで人間をこれほど魅了する。


マザー・カーマインという存在の偉大さだ。


さあ、始まるぞ。


世界各地よりミサイルの発射を確認。


１分後に最初の目標に到達します。


どうだね。


ここから厳重に守られた世界中の軍事コンピューターに干渉自在に操れる。


素晴らしい力だとは思わないか。


人間達が滅んでいく様を一緒に見ようではないか。


人間達が滅んでいく。


みんな死ぬ。


でも、これでいいんだ。


生き残るのは恵を


いや、マザー・カーマインを


大切に思う人間ばかり。


誰もマザー・カーマインを苦しめない。


一人の例外もなくマザー・カーマインに従う世界が来る。


誰も逆らわない。


逆らわないから争いも起こらない。


争いが起こらない世界。


それが、平和な世界だ。


礼拝堂は信者でごったがえしていた。


マザー・カーマインの姿を見たい信者。


次なる予言を聞きたい信者。


そんな連中が殺到している。


やあ、調査部門の制服がよく似合うよ。


えらくノエス様に気に入られているみたいだね。


おかげで君たちを紹介した僕も高く評価されてね。


この集会に特別に招待されたんだ。


その意味では君たちに感謝しなくちゃいけないな。


土屋になんて話そうか？


感謝の必要はないと言うえり子を見なかったかと言う


謙遜しなくて良いよ。


本当にいいんだ。


利用したのは俺の方だからな。


何か言ったかい？


いや、別に。


いや。


ここにいる信者は限られているからね。


参加できなかったんじゃないか。


そうか。


別の所で見ているかもしれないしな。


いよいよ始まるわよ。


あなたはマザー・カーマインを見るのは初めてでしょう。


すごい人よ。


あの深紅の瞳は正に真実を見抜くって感じだから。


深紅の瞳？


深紅の瞳か。


ますます恵と一致する。


しかし恵はあの爆発で死んだはずだ。


生きていたとしたらどうして何の連絡もよこさなかったんだ？


永久の理念を求めそのための修業をいとわないみなさん。


理念を求める道は険しくそれに対する偏見もまた多い。


しかし私たちは決して歩みを止めることは出来ない。


なぜなら


私たちq介・


こそが理念を追究できる唯一の存在だからです。


マザー・カーマインはいつ出て来るんです？


あせらないの。


ほら、出てきたわ。


あれがマザー・カーマイン？


恵だ。


どっから見ても、あれは恵だ。


恵だ！　どうしようか？


恵にかけよろうこのまま話を聞いていよう


どこに行く。


すぐ、持ち場に戻れ。


マザー・カーマインに会わせてくれませんか。


無茶を言うな。


彼女はインゴットの全てと言っていい。


インゴットの中でも限られた人間しか言葉をかわすことは出来ないのだ。


俺でさえこんな機会でもなければ言葉を交えられないんだぞ。


いいから黙って聞け。


私の言葉を信じてくれる心優しき人たちに感謝の言葉を捧げます。


恵の声だ。


こんなに似ている他人が存在するのか？


やはり何かが違う。


なにがと聞かれると困るが


雰囲気が違うとしか言いようがない。


ちょっと何ゴチャゴチャ言っているの？


マザー・カーマインの言葉が聞こえないでしょ。


みなさんに悲しき真実を告げなければなりません。


この国に滅びが近づいています。


滅びはまずこの国の守護者を襲うでしょう。


心を乱し心を失わせるでしょう。


それを救うためには。


大変！


マザー・カーマインが倒れた！


どうしようか？


マザー・カーマインに駆け寄る！興奮する信者を押さえよう


大丈夫か！%K%E%O


うわっ！おい、どけ！


だめだ信者が多すぎて近づけない！


おちついてください！


マザー・カーマインは大丈夫です。


落ち着いて！


ダメだわみんな興奮しきっている。


あ、ノエスさまよ！


みなさん、落ち着いてください。


マザー・カーマインはお疲れのようです。


滅びの力を間近に感じたせいでしょう。


マザー・カーマインを助ける方法はひとつだけ。


私たちが理念に目覚め滅びを回避することです。


来週には聖母の島で大集会が行われます。


それまで私たちは理念を見失ってはいけないのです。


ノエスの言葉で落ち着きを取り戻したらしい。


信者達は解散していった。


しかしみんなの顔は不安そう・wK


マザー・カーマインの言葉が気になっているんだろう。


日本に滅びが近づいている。


的中率１００％の予言だ。


気にするなと言うほうが無理だろう。


それにしても


マザー・カーマインがあれほど恵にそっくりだとは。%K%E%O


急な呼び出しってなんだろう？


なんだか嫌な予感がする。%K%E%O


ノエスさん。


どうしてここに？


説明するのはあなたの方ですよ。


我々をだましての入信に対してね。


君がインゴットの教えに心を打たれて入信などとは信じてはいなかった。


しかしこうあからさまに我々を利用するというのではな。


どういうことです。


ノエスの尋問にどう答えようか？


どうしてわかったんだろうこの場は逃げよう


彼女を見ればわかりますよ。


ごめん、ばれちゃった。


えり子、おまえなぁ。


彼女を通じてマザー・カーマインやＮＡＸをいろいろ調べるとは。


インゴットも甘く見られたものだ。


悪いね。


逃がすわけには行かないのよ。


逃げ道はないか。


そういうこと。


さて、君の口から説明してもらおうか。


インゴットに入信した本当の目的をね。


なるほどね。


ＮＡＸと戦うためですか。


あきれた話だ。


ＮＡＸは巨大な組織戦うにはこちらも組織が必要だ。


その組織をかき回すことをするとは。


しかたがない。


バス爆破とえり子の家の爆破の決着は俺がつけたいんだ。


気持ちは分かりますがそのために私たちを道具として使うというのは。


どうします？


こうしましょう。


このような真似をしないと約束しなさい。


そうすればあなたを調査部門の対ＮＡﾘ9Yg


Ｘ要員としましょう。


必要ならばＮＡＸの資料も用意します。


えり子さんの力では得られる資料に限りがあるでしょうからね。


どうです。


約束してくれますか？


勝手なまねはしないと約束するか？


約束するしか無いだろうそんなことはイヤだ


わかりませんね。


ここで私の申し出を断ることによって何のメリットがあるのですか？


何か考えがあるのか？


それともただ遊び半分でそう言ったのか？


もう一度聞きましょう。


やっぱり約束しようか


約束するしか無いだろう絶対、約束なんかするものか


仕方ありませんね。


いきなりだった。


俺は後ろから撃たれその場に倒れた。%K%E%O


うかつだった。


調査部門という裏の活動を知った俺を無事に帰すわけがない。


どうして俺はノエスに約束しなかったんだろう。


ここで約束を嫌がっても何の得もなかったのに。


これで決まりですね。


そうとなったら


デューク。


わかっている。


高村、ついてこい。


いいものを見せてやる。


デュークに連れられて俺がきたのは成田空港だった。


いったい何ですか？


成田空港になんか連れてきて？


ＮＡＸと戦うんだったらいいものを見せてやろうと思ってな。


いいもの？


俺達の戦う相手の親玉だ。


あれがジーン・レイブンだ。


ジーン？


そうだ。


目的はまだわからんが日本にきたんだ。


ジーンを目の前にして何か行動を起こそうか？


ジーンに向かって飛び出す！おとなしく見ていよう


やめておけ。


デューク、そこをどけ！


お前が飛び出しても何の進展も見せん。


ジーンに指一本触れることすら出来ないだろう。


お前が捕まるのは自業自得だがそのとばっちりで私が危険にさらされるのは御免だ。


わかったか。


デュークに言われて俺は改めてジーンを見た。


確かに俺よりも強そうなボディガードが何人もいる。


確かにデュークの言うとおりかもしれない。


ここはあきらめるしかないのか。


レイブン財閥頭首そしてＮＡＸ総裁ジｼﾈ・


ーン・レイブン。


６年前のバス爆破のテロは奴の指示によるものなのか？


えり子の家の爆破は？


そもそも何のためにそんなことをした？


それとも、事件は部下が勝手にやったことで奴は一切関知していないのか？


疑問ばかりが出てきて俺の頭はこんがらがってきた。


えり子・犱


はまだ戻っていないようだ。%K%E%O


そろそろえり子も戻っているかな？%K%E%O


あ、誠。


どうした？元気がないぞ。


ごめん、今日はちょっと疲れた。


悪いけど帰って。


えり子はどうしたんだ？


メシでも食い過ぎたんだろうかＭＯのことを気にしているんだろうか


いいから帰って！


わかった。


それじゃあ、明日な。


えっ！


そんなに気になるなら試してみていいぞ。


どうせ俺じゃ使えないんだし。


あ、あれはもういいのよ。


もういいの。


そうか。


それじゃ、俺は帰るわ。


なんだ？


ひとつ、お願いがあるんだ。


これから先どんなことがあってもあたしを信じてくれる？


あたりまえだろ。


ありがと。


お休み。


ちょうど良かった。


あなたを呼びに行くところだったの。


どんな用だろうか？


デートの誘いだろうか仕事の話だろう


ふふ、そんなこと言って。


里見さんが怒るわよ。


あいにくだけど仕事よ。


礼拝堂での集会のことですか？


知ってたの？


もっとも信者の間じゃ有名だから、耳にしてもおかしくないか。


そうよ。


あなたも聞いているでしょう。午後の集会。


マザー・カーマインさまがいらっしゃる。


それ関係よ。


いらっしゃい。


それについての警備の説明があるわ。


この集会は聖母マザー・カーマインが出席する。


そのため礼拝堂は信者で混雑する・瞋


ことが予想される。


信者に紛れて不らちな考えをもっている奴らもやってくることが予想される。


特にＮＡＸ関係。


そこで、各員の持ち場だが。


持ち場について何か発言しようか？


マザー・カーマインの近くの部署を希望しようデュークの指示に従おう


意気込みは嬉しいが君はまだ任務に就いたばかりの新米だ。


今回はあきらめて場内の整理と警護に専念してもらおう。


私とオーソンはマザー・カーマインの警護に当たる。


ファイは残りのメンバーを指揮して礼拝堂の警備に当たってくれ。


よお、新入りさん。


なんか不満そうだな。


ま、インゴットの信者ならマザー・カーマインの近くにいたいってのが普通だな。


礼拝堂の警備だって大切な仕事だ。


今回はマザー・カーマインのお姿を拝見するだけで我慢するこったな。


おっとっと。まだ自己紹介してなかったな。


俺はニッキー・宮田ってんだ。


よろしくな。


えり子のやつ何かいい情報でもつかんだかな？


あら、警備の仕事はいいの？


２４時間仕事ってわけでもないからな。


それより、なにか情報は？


わかったわ。


ここじゃなんだから場所を変えましょう。


ところで何の情報が欲しいの？


何について聞こうか？


ＮＡＸの情報はどうなっているんだろうマザー・カーマインの情報について聞こう


ごめんまだ情報が揃ってないの。


仕方ないなそれでいいよ。


手に入ったと言っても信者向けのが大半だけどね。


とにかく順に説明してくれ。


インゴットが初めて姿を現したのは５年前のイギリスよ。


その時点では世紀末と人類の破滅を訴えるよくある集団のひとつだったの。


しかしインゴットが他の集団と違うのはマザー・カーマインがいたこと。


マザー・カーマインは人類に対して破滅的予言をしては次々に的中させたの。


５年前のロシアの原発事故


４年前の株式市場における混乱。


２年前の南米クーデター


そしてこの前の第２次湾岸戦争


大きなものだけで、これだけあるわ。


その他小さなことをいれると途方もない数になるわ。


そして人々は彼女の言葉に注目するようになった。


彼女の言葉を真実・理念として受け入れる人たちが出てきた。


そこまでいかなくてもマザー・)・


・カーマインの下にいれば人類は救われる。


生き延びることが出来るとみんなが考えはじめた。


それに伴い信者の数も増加した。


ついにはこんなインゴットパークを作るにいたったのよ。


インゴットの信者数は全世界で８０００万人。


日本国内だけでも２００万人近いと言われているわ。


それもみんなマザー・カーマインの言葉を聞きたいがため。


的中率１００％の予言をする聖母マザー・カーマイン。


インゴットは彼女の存在がすべてと言って良いんじゃないかしら。


インゴットは宗教団体と言うよりもマザー・カーマインを頂点としたピラミッド社会なのよ。


マザー・カーマインは病弱とかでめったに姿を現さない。


自分の命を削って未来を教えてくれる。


それも彼女のカリスマを高めているんでしょうね。


なるほど。


あとは、なにを聞こう？


マザー・カーマインについてもっと詳しく聞こうインゴットの活動についてもっと詳しく聞こう


マザー・カーマインについてはほとんど知られてないのよ。


国籍はイギリス年齢は今年で１６歳ってことになっているけど。


それが本当かどうかはわからないわ。


今年１６歳。


恵が生きていれば、同い年か。


マザー・カーマインが初めて姿を現したのもインゴットと同じ５年前。


それ以前のマザー・カーマインの公式な記録はないわ。


インゴットのパンフレットには人類に理念と希望を与えるために舞いおりた神ってなっているけど。


さすがにそれを信じることは出来ないわよね。


だからこんな考え方もできるわけ。


６年前のバス爆破テロで恵は理由はどうあれ生き延びた。


その際偶然にも予知能力を身につけた。


その後恵はマザー・カーマインとなって再び姿を現した。


めったに姿を現さないのももともと体が弱かったうえ事故の後遺症があるため。


かなり乱暴な考え方だけどね。


こう決め手はないかな。


恵の先天的な病気は何だったのだろうか？


メラニン欠乏症だったな白血病だったな金欠病だったな


そうだ！


恵はメラニン欠乏症とかいう体質だった。+W・


マザー・カーマインが恵なら彼女もメラニン欠乏症のはずだ。


そうね、調べてみるわ。


しっかりしてよ。


どうして恵が白血病なのよ。


そうか？


おかしいな。


これだものね。


金欠病なのは誠でしょう。


しっかりしてよね。


インゴットの活動は基本的にひとつよ。


マザー・カーマインが惨劇を予言したらそれを防ぐことは出来ない。


ならばせめて犠牲者を少なくしよう。


インゴットは現場に行って救援活動をするのよ。


先日もヨーロッパのインゴットが中東に医療団を派遣したばかり。


どうした？


活動関係で気になることがあるのよ。


インゴットは活動資金をどうやって得ているのかしら？


お布施じゃないのか？


もちろんそれもあるでしょうけど。


あたしたちが出家したとき財産はいらないって言ってたでしょう。


インゴットのお布施による収入はすごく低いの。


もちろんいろいろとお店を開いたりしてその収入もあるんだけど


こんな巨大な組織を運営できるほどじゃないわ。


お金が絡むと問題が起こりやすいからって言っても限度があるわ。


これはあたしのカンだけど。


インゴットには凄いスポンサーがいるわよ。


ごめん脇道にそれちゃったね。


インゴットの活動内容だよね。


力を入れているのはＮＡＸ関係かしら？


マザー・カーマインの予言にこんなのがあるのよ。


「世界に災いを与え　富を得る者


　悔い改めない限り　破滅が世界を襲う」


インゴットは「世界に災いを与え、富を得る者」をＮＡＸだと言ってるのよ。


しかし、そうなるとマザー・カーマインのことが気になるな。


ところで誠。


マザー・カーマインに会えるとしたら？


何だって！？


聖母の島のことは土屋くんから聞いたでしょう。


インゴットの新たなる聖地。


それの完成にともないインゴットの本部をイギリスから聖母の島に移すのよ。


マザー・カーマインもここに来るわ。


午後の集会に出席するのよ。


場所は礼拝堂。


調査部門にも警備の関係で何か言ってきているんじゃない？


なるほど、わかった。


えり子はＮＡＸの情報を集めてくれ。ko徠


はいはい、わかってるわよ。


人使い荒いんだから。


俺とえり子はノエスさんに出会い


居住区への入居を申し込んだ。


審査があると思った。


しかしあっけないほど簡単に入居は認められた。


覚悟はしていると思いますが入居とは出家することを意味します。


いろいろと制限が出て来ますよ。


制限というと何だろう？


全財産をお布施することだろうかインゴットパークから出られないことだろうか


その必要はありません。


俗世のお金を持ち込むとやっかいな問題も起こりますので。


その代わり俗世のお金に手を着けることも禁じられます。


それは出家に伴うお布施はしなくてもいい。


その代わり出家前の財産を使うことも許されな・


ということですか？


そう解釈して結構です。


あなた方の衣食住はインゴットが保証します。


ずいぶん太っ腹な宗教団体だな。


お金が絡むと理念に対する目が濁りますからね。


そのかわりあなた方も生活のほとんどをインゴットのために使ってもらいます。


そんなことはありません。


仕事に差し支えなければどこへ行こうと自由です。


ただし家族と会うことだけは別です。


出家の意味を考えれば理由はわかるでしょう。


家族に会えないのはなぜかわかるか？


理解できるな何故だか分からない


わかれば結構です。


出家とは俗世のしがらみを解き放ち理念にすべてを委ねることです。


家族というのは俗世のしがらみで最も強いもの


家族に会っていては理念にすべてを委ねることにはなりません。


わかりましたね。


話はすんだかい？


それでは居住区に案内しよう。


ノエスさんが


いえ、ノエス様が直々にですか？


ノエスさんでいいですよ。


ちょうど次の仕事まで時間があいたものでね。


少し外を歩きたかったんだ。


ここが居住区。


信者専用のマンションと考えてくれればいい。


高村誠さんに里見えり子さんね。連絡は受けてるわ。


私は居住区の管理担当者でクリス・ダイナー。


クリスでいいわ。


わからないことがあったら私に聞いてね。


部屋に案内するわついてきて。


高村さんはここを使ってね。


気になることはなんだろうか？


家具とかは使っていいんだろうかえり子の部屋はどこだろう


もちろんよ。


事務から聞いてなかった？


あなたたちの衣食住はインゴットが保証するって。


２号室よ。


ふふ。


こうして俺とえり子はインゴットに出家した。


親父からどうこう言われる心配もなくなった。


爺ちゃんたちをだますのは心が痛んだが。


これからはＮＡＸに反撃開始だ！%K%E%O


爺ちゃんたちには入信のことを言っておこう。


本当なら昨日のうちに言うべきなんだけど。%K%E%O


と、いうわけなんだけど。


お前も子供じゃない。


自分で決めたのならそうしなさい。


けれど、宗教なんていうのは他人様の生き方に口出しするもんだ。


それなりの責任っていうのもある。


それが背負えないと思ったらすぐに止めろ。


わかったな。


インゴット入信の責任を背負えるだろうか？


背負えるだろうそれは俺の勝手だな


ああ、わかっている*<


自分がしでかしたことの責任が取れないようでどうする？


そんなこと言ったって俺の言うことを聞くかどうかはそいつ次第だろ。


そいつの責任じゃん。


そんな考え方をするか。


わしの考えはおかしいのかの？


えり子の方はどうだった？


ひと苦労よ。


お父さんは宗教なんてロクなモンじゃねえの一点張り。


本当のことを言うわけにもいかないし困ったわよ。


なんとかなだめはしたけどね。


ごめんな。


俺が引きずりこんだみたいで。


何、言ってるのよ。


家がふっ飛んだ時点であたしも立派な関係者なんだから。


電話を取ろうか？


さっさと、取ろう面倒だから取らないでおこう


誠か？


父さん。


どうしたんだい？電話づいてるね。


それよりもインゴットに入信したというのは本当か？


どうして知っているのさ？


いや。


それよりも入信のことなんだが


あんたの指図はうけないよ！


どうしたの？


親父からだ。


どこでかぎつけたのか入信のことを知っていた。


くそう！


はい、高村です。


あら、おじさん。


誠、あなたのお父さんから。


インゴットの入信がどうのって。


切ってくれ！


親父の声なんて聞きたくない！


あの親父どこで入信のことを知ったんだ？


どうも嫌な気分だ。


爺ちゃんに入信を教えたのもついさっきなのに。


どうして親父は知っているんだ？


なんだか親父は俺の動きを知っているみたいだ。


気持ち悪い。


なに考えているの？


決めた。


インゴットには居住区があったな。


出家した人のためのがあったはずだけど。


まさかそこに入ろうっていうんじゃ？


ああ、俺は居住区に入る。


この家にいたままじゃ親父のてのひらの上だ。


ちょっといきなりそんな。


お父さん達が承知しないわよ。


俺は調査部門に配属だ。


家族の縁が切れた方が動きやすいかもしれない。


あきれた。


誠はいつもこうなんだから。


考えなしにすぐ実行。


仕方ないわねあたしもつきあうわ。


あたしも居住区に入る。


えり子の居住区入りをどう思うか？


えり子まで付き合う必要は無いから反対だなぜひとも、一緒に入ってｲ・


もらおう


えり子までつきあうことはない。


なに、勝手なこと言っているのよ！


さっきも言ったじゃない。家を爆破された時点であたしも立派な関係者なの！


で、でも、おじさんが心配するんじゃ？


あたしはこの家に負担をかけているんだもん。


それを心配してってことで説得するわよ。


それに


それに？


あたしがしっかり手綱を握らないと。


俺は動物か？


別にお前のことを言ったんじゃないぞ。


そりゃあいいや。


そうと決まればさっそくノエスさんに部屋を用意してもらおう。


入信というのも大変だ。


昨日は一日がかりでイド・クリークから教義を聞かされた。


よくわからなかった。


ノエスはイド・クリーク・ｩB


対照的だった。


イド・クリークはいかにも宗教家というタイプだ。


だが、ノエスは宗教家というより実業家に近い。


宗教もビジネスの世界と言うことなのだろうか？


それはともかく俺とえり子はノエスの部屋にいた。


インゴットでの俺達の主な仕事が決まったのだ。


君たちのことは先日いろいろと聞いた。


それで、二人の配属のことだが。


配属って土屋みたいにその時々で変わるんじゃ？


彼のように技術を持たない信者はね。


君たちはちゃんと特技がある。


里見えり子くん。君は事務の方にまわってもらう。


コンピューターが得意らしいからね。


そして高村誠くん。君は空手をしているということで調査部門に入ってもらう。


いいかね。


調査部門に入るのを承諾しようか？


ここは、するしかないだろう危ないところはイヤだからしないでおこう


それではどこが良いのかな？


どんな所がいいか？


そんなところがあれば私が真っ先にそこの担当になっている。


何とか調査部門で了解してくれないかな。


ま～こ～と～っ！


なんだよその怖い顔は！


いつからそんないい加減な男になったの！


ついさっき


えり子パンチ！


痛いぞ……


と、いうことで誠は調査部門でいいそうです。


若干の不安もありますがいいでしょう。


俺の意見が無視されて話が進んでいく。


自由度がないぞぶつぶつ……


本来、調査部門は入信したての信者が配属されることはない。


活動内容が特殊だからね。


しかし、君は特別だ。


ちょっと聞いて良いですか？


ノエスに、何を話そうか？


銃を撃ったことが無いことを話そう調査部門は普段何をしてるか聞こう


大丈夫。ちゃんと訓練を受けてもらう。


インゴットパークの外れに調査部門の詰め所がある。そこへ行きたまえ。


連絡はしてある。


普段から俺達を助けたときのような実戦を？


まさか。


普段の彼らはインゴットパークの警備員として働いている。


もちろん、銃器A・ｫ


類は持っていない。


特殊警棒は持たせてあるがね。


それでは事務室に行って挨拶してくるといい。


里見くんにとっては新しい職場になる。


信者服を受け取るのを忘れないように。


ノエスさんって宗教家っていう雰囲気じゃないわね。


ああ、会社の上司って感じだな。


俺としてはイド・クリークよりもよっぽど親しみが持てる。


あたしは逆だな。


イド・クリークさんみたいなのは自分にルールを持っているからどういう人か見えやすいわ。


ノエスさんは損得で動くって感じ。


連絡は受けています。あなたが明日から来てくれる里見えり子さんですね。


それでこちらは高村誠さん。


二人の信者服をお渡しします。


色のバリエーションもある程度あるので好きな服を選んで下さい。


どう、似合う？


ファッションショーじゃないんだぞ。


そんなこと言って。


誠も結構似合っているわよ。


信者として活動するときはなるべくこれを着用してください。


もっとも厳密な規則はないので白っぽい服なら何でもかまいません。


白に、何か意味があるんですか？


白こそがインゴットのイメージカラーです。


それで信者はみんな白い服を着ているんだな。


もっとも警備の方は別の色の着用が許されています。


それに警備はどうしても乱暴なことをする場合が出ます。


信者のためにあえて修羅の道を歩む者としての印という意味もあるのです。


それでは明日からの仕事を期待しています。


ふふふ、期待されちゃった。


俺も期待しているぞ。


事務ならいろいろと情報が入るだろう。


えり子にどんな情報を集めてもらおうか？


可愛い女の子の情報を集めることだなＮＡＸの情報を集めることだろう


……本気で言ってるの？


えり子、目がマジだぞ。


冗談に決まっているじゃないか。


だったらいいけど。


さっきのこともあるしね。


よくあるみたいに無能を装ってみようかなと思っただけだ。


それが地だと思われるわよ。


とにかくＮＡＸの情報を集めてみるわ。


かってます。


それとマザー・カーマインの方も調べてみる。


気になるのよ。


彼女が恵とそっくりなのは偶然なのかどうか？


偶然しかないだろう。


恵は６年前に死んでいるんだ。


死体は見つからなかったじゃない。


とにかく、調べてみるわ。


加蛇矧ｲｷ・ﾄｽ"ﾎ・1%・翌・刊艀分RA・1ｿｾ栄kFﾎｫﾞDgﾏ%ﾇ.ﾚ


疲れた。


インゴットと別れたあと


俺とえり子はそのまま家に帰った。


そしてぐっすり眠った。


今日になって俺はずっと考えた。


ＮＡＸのことだ。


証拠は手に入らなかった。


えり子の家の爆破事件。


警察に圧力をかけて事故にした。


犯人は死んだ。


目的も背景もわ・ｼ・


からずじまいだ。


犯人のジョンはテロリストに爆発物を売っていた。


そしてＮＡＸはそれを知っていた。


６年前のバス爆破テロ。


爆発物の横流しをしていた男。


そいつがえり子の家を爆破した。


ＮＡＸと６年前のテロはつながっているのか？


何のためにかはわからない。


しかし６年前のバス爆破テロ。


ＮＡＸがそれに関わっていることは確からしい。


バス爆破テロで恵が死んだ。


母さんを意識不明の重体にした。


親父は、それが自分の会社の仕業だと知っていたんだ。


だけど会社を訴えれば研究が出来なくなる。


だから黙っていた。


後ろめたさから家族と会わなくなった。


ちきしょう！


ＮＡＸ……


証拠はもう無い。


しかし俺は頭の中で確信した。


ＮＡＸの仕業だ。


そしてえり子の家の爆破。


俺は決心した。


ＮＡＸを調べてみよう。


そしてぶっつぶしてやる。


しかしどうやって？


ＮＡＸは大きな企業だ。


まともにいってもまず勝てない。


ＮＡＸと対等に戦えそうな存在……


ＮＡＸと対等に戦える存在とは？


警察だろう自衛隊に違いないインゴットだな


そうだインゴットだ！


あそこはＮＡＸと戦っている。


ＮＡＸに関する情報もたくさんあるだろう。


調査部門の人間は武器も持っていた。


決めた。


インゴットだ！%K%E%O


ダメだ。


警察なんかじゃ役に立たない。


えり子の家の爆破事件も役に立たなかった。


役に立ちそうなところは……


自衛隊じゃ自由に動けない。


武器だって持ち出せそうにないだろうし。


誠、起きてる？


ちょうど良かった。


インゴットに入ろうと思う。


何よ、いきなり。


インゴットの教えに共鳴したの？


違う。


インゴットの教義に興味はない。


俺が興味があるのはインゴットの力だ。


インゴットは大きな組織だ。


世界中に支部を持っている。


ＮＡＸと戦える力を持っている。


本気？


本気だ。


俺はＮＡＸが許せない。


恵を殺しえり子の家をふっと/g!


ばした。


最低でもそれらの責任をとらせてやらなきゃ気が済まない。


俺個人の力じゃどうしようもない。


それでインゴットを利用しようっていうの？


そうだ。


インゴットはＮＡＸに目をつけているらしい。


少なくともＮＡＸの悪事を暴くのにためらいはないだろう。


ＮＡＸに対抗できそうな組織を他に知らない。


だからインゴットに入る。


ＮＡＸと戦うためにな。


やれやれ。


こうなったら止まらないのよね誠は。


ということであたしも入るわ。


ちょっと待て。


なにが「ということで」なんだ。


だって誠のことだもの。


調査部門の人達みたいに銃を持ったらそのままＮＡＸに特攻しかねないわ。


だからお目付役が必要なの。


お目付役ってなあ。


えり子の入信をどう思うか？


心強い味方になるのだから賛成だな危険な目に逢わすわけにはいかないから、反対だ


仕方ない。


こうなったら止まらないからな。


えり子は。


ダメだ。危険すぎる。


昨日みたいな事がまたあったら……


ありがと心配してくれて。


でも、もうダメよ。


いまさらひっこんでろなんて言ったってきかないからね。


はい、決定！


やっぱり入信契約書にサインとかするのか？


宗教団体に契約書なんて聞かないけど。


直接、聞いてみたら？


そうだな。


ええと誰に連絡をすればいいんだ？


土屋に電話するのが正解だろうサリーに電話した方が手っ取り早いだろう


えり子サリーさんの電話番号知っているか？


知らない。


俺も知らない。


連絡先がわからないんじゃどうしようもないでしょ。


土屋くんに連絡したら。


彼のところなら電話番号知っているでしょ。


ということなんだが。


入信に遠慮は要らないよ。


すぐにインゴットパークに行って手続きをしよう。


インゴットパーク？


インゴットの都市さ。


施設から、住民からみんなインゴット関係になっている。


インゴットの仮の本部もそこにある。


すぐに行こｭ暼・


駅前で待っているから。


大丈夫だった？


ああ。


こんなにあっさり受け入れられるとは思わなかった。


入信の理由は？


命を救われて感銘を受けた。


ぜひインゴットに入って自分も他の人を救えるだけの存在になりたい。


っていうことにした。


そうね。


ＮＡＸと戦うためにインゴットの力を利用させてもらう。


そんなこと言ったら気を悪くするものね。


それじゃ、駅前に行こう。


土屋が待っているはずだ。


退屈しのぎに何をしようか？


信者たちの話を聞こう真面目に仕事しよう


ちょっといいかな？


何でしょう？


どうしてインゴットに？


嫌だったから。


どいつもこいつもみんな嫌だったから。


口では格好良いこと言っていざというときには何にもしない。


何にもしないのを責めた時そいつは言った。


「俺が何かすれば世の中変わるのか」


インゴットは世間から見れば怪しげな集団かもしれない。


何もしないことを自慢する連中よりもずっと格好良い。


そんなものかな。


誠にしては珍しいわね。


真面目に仕事しているなんて。


それじゃあ俺はサボっているのが普通みたいじゃないか。


お前達はこのデモの関係者か。


関係者というか何というか。


このバカ騒ぎはいつまで続くんだ？


確か夕方の５時までって聞いたな。


日付は明日まで。


たまんねえなぁ。


こいつらともう一日つきあうのか？


口の悪い男だな。


誠、気がついた？


あいつよ。


あいつ？


あいつって誰のことか気づいたか？


誰のことだろうああ、気がついた


これよ！


ホント？


じゃあ何だったのか言ってみて。


ええと、誰だっけかな？


大学の警備員だろう警察署にいた男だろうえり子の家の爆破犯人だろう


ちがーう！


これだもんねぇ。


いい、あの男はねぇ。


そうよ！


誠も覚えていたのね。


あの時あたしの家から出てきた男よ！


この似顔絵そっくり！


あいつが聞いたら気を悪くするぞ。


こんなところにいたのね。


やっと見つけたわ。


けど、どうする？


警察はあれをガス爆発にしちまってるんだぞ。


そうか。


何かいい手はないかしら？


ひとつあるぞ。


俺達であいつをとっつかまえて犯行をSr・


白状させるんだ。


白状って


誠も思い切ったこと言うわね。


でも、それが一番確実かもね。


そうだろ。


あいつがここの警備員か何かだったら


人事課に資料があるだろう。


胸のプレートにはジョン・マクドガルってあったわ。


資料を探すのは簡単だと思うけど。


見せてくれるかしら？


資料を見せてくれそうにないが、どうしようか？


あきらめよう勝手に見よう


誠らしくないわよ。


今は警備が厳重で無理でしょうけど。


明日になったらデモも終わるわ。


警備もいくらかゆるくなるんじゃない。


度胸を決めなさい。


あたしもついてってあげるから。


そうだなここはひとつやるか！


誠らしいわね。


デモは明日終わる。


その後だったらいくらか警備に隙が出来るだろう。


人事のデータはコンピューターにみんなあるんだろう。


そりゃああるでしょうけど。


ということはあたしも行くわけ？


俺にコンピューターをどうこう出来るわけないだろ。


まったく。


仕方ないわね。


ここは度胸を決めますか。


自分の家をふっ飛ばした犯人をつきとめるためだものね。


待ってなさいよあの男。


人の家を爆破してタダで済むと思ったら大間違いだって教えてあげるわ！


俺よりもえり子の方がノッているぞ。


警察署に着いた。


さすがに警視庁に比べると見劣りはする。


だけどこの街では大きい建物の方だ。%K%E%O


俺とえり子は担当者の松田刑事に話を聞くことになった。%K%E%O


昨夜の爆発事故か。報告は受けているよ。


それで捜査の進展具合は？


捜査も何もあれはガス爆発だよ。


単なる事故だ。


松田刑事の説明で納得するか？


納得できる答えだと思う納得がいかないな


なんだ事故だったんですか。


てっきり誰かが爆破したものだとばかり。


おいおいここは日本なんだぞ。


そんな物騒な事件は起こらない。


そうですよね。


結局、えり子の家の爆発はただの事故だった。


慰霊祭の後だったのでつい、テロのように考えてしまったらしい。


気持ちもスッキリしたところで俺は別のことを考えはじめた。


これからの夏休みをどんなに楽しく過ごすかを。%K%E%O


まだ結論を出すには


事故に結論も何もないだろう。


あたしは爆発前に家から知らない人が出ていくのを見たんです。


それでも爆発事故ですか？


事故だ。


知らない人というがその人が何かしたという証拠でもあるのか？


ありません。


だったら黙っていたまえ。


それにただ見たと言うだけではどうにもならん。


相手の人権もあるしな。


特に今は人権がどうのとうるさいからな。


わかったら帰りｺ7・


たまえ。


ただの事故によけいな時間をとるほど警察はヒマじゃない。


なんだあの刑事は腹が立つな。


最初から事故だって決めつけているみたい。


失礼ですけど


君たちは里見家爆発事件の関係者ですか？


あたしは爆発した里見家の娘です。


その友人です。


あなたは？


これは失礼


君たちが話していた松田刑事の部下で須賀と言います。


お話ししたいことがあるので時間を拝借してよろしいですか？


須賀刑事の話を聞くか？


興味を持ったので聞いてみよう時間の無駄なので聞かなくていいか


いいですよ。


腰の低い刑事さん。


そうですか残念です。


せっかく里見家爆発事故について話そうと思っていたのに。


何だって


そうだったら早く言って下さいよ。


それなら少しぐらい。


誠も結構、調子いいのね。


少しでも情報が入るのなら。


わざわざ君たちに声をかけたのは他でもありません。


この件については黙ってこちらの決定を受け入れて欲しいんです。


どういうことです？


この件は間違いなくガス爆発ということで片がつきます。


そういうことになっているんですよ。


どういうことですか？


君たちあの爆発はどこで起こったんだと思いますか？


二階の一番東の部屋なんです。


あたしの部屋だわ！


そうです。


本来ならガス爆発などするはずもない部屋です。


なのにガス爆発として処理される。


ガス爆発として処理されるのは、どんな理由だからだ？


上からの圧力があったからだろう鑑識がマヌケだったからだろう


ええ。


本来ならわずか一日で原因が特定されるなんてありません。


うちの課長も最初は犯罪につなげていたんです。


しかし今朝、呼び出しを受けたんです。


帰ってきたらこの一件はガス爆発事故として処理すると。


警察がそんな態度でいいのかい？


警察だってサラリーマンです。


いろいろと利害がからんでいるんですよ。


君たちもこの件に関しては事故として受け入れた方がいいですよ。


でないとどんなことになるのか。


それは強迫ですか？


とんでもない。


君たちを心配しての忠告です。


日本の警察をなめてませんか？


昨日の今日ですから確定は出来ません。


爆発が二階で起きたことはわかっています。


最初はみんなもこれは犯罪だって言っていたんです。


それがどうして事故に変わったんです？


それも一日とたたずに。


それは教えられません。


君たちもこの件に関しては忘れた方がいいです。


わかりました。


そのかわり一つだけ教えてください。


警察に圧力をかけたのは誰なんですか？


それは


俺達は忠告を聞いた。


それを受けるかどうかは俺達が決めます。


僕も知りません。


課長が苦々しくつぶやくのを聞いたんです。


ＮＡＸの奴らめ。と。


確か誠のお父さんが働いているのって


ＮＡＸ製薬の研究所だ。


偶然かしら？


わからない。


そうね。


それで、どうするの？


あの刑事さんの言うとおりあきらめる？


警察でさえ及び腰になる相手よ。


それにもしもＮＡＸが絡んでいるとすれば誠のお父さんも立場が


わかってるよ。


事件追求をあきらめようか？


ここであきらめてなるものか仕方ないからあきらめよう


そうこなくっちゃ。


そうさ。


泣き寝入りなんかするもんか。


でも、なんだろう。


俺のまわりで大きなものが動いている。


俺の知らない


俺が気づいてない何かが起こっている。


そんな気がしてならなかった。%K%E%O


そう、仕方ないわね。


もしもＮＡＸが相手だったらあたしたちに勝ち目はないもんね。


触らぬ神になんとやら。


事件のことは忘れて夏休みをエンジョイすることを考えよう！


確かにスッキリはしない。


けれど、今の世の中世紀末だ何だのと物騒だ。


人類は今月でほとんど滅ぶ。


なんて言っている予言者もいるし。


とにかく今を楽しむことを最優先しよう。


そうだそれが一番だ。%K%E%O


潤酢泥Dﾄk就)S!・匹`ﾃcｪｩ・都ｺ斃・.褓膕bGｽQLJｶﾂ健ｬ)ﾘ/V0=・~\)V・・iLWl・ﾐ,;ﾄpﾅ清r絃I・ﾝb/n%}ﾌﾊO瓔・/ﾂ


えり子の家の爆発・炎上から一夜が明けた。


里見親子にとって最初の課題は衣食住の確保だった。


そこで親子は一番手っ取り早い方法。


一番確実な方法を選んだ。


つまり俺の家に居候することだ。


事情が事情だけに俺も爺ちゃんも断れなかった。


幸いにも親父と恵の部屋が空いており


里見親子はそこを使うことになった。%K%E%O


えり子大変だったわね。


ちょっと古いけどよかったらこの服使って。


お母さんが少しでも足しにって持たせてくれた。


遠慮なくつかっていいよ。


えり子ちゃん元気してる？


お菓子持ってきたから元気出してね。


お菓子の半分あたしが食べていい？


試験が終わったばかりなのについてないわね。


クラスメイト回ってカンパ集めてるから。


いいのいいの気にしないで。


せっかく礼子がお菓子持ってきてくれたんだからみんなで食べよ。


あれ、もうない？


ごっちそーさまっ！


礼子！持ってきた本人が全部食べてどうするのよ！


ところでえり子この人がこの前言ってた？


えり子ちゃんの彼氏？


彼氏って、俺のことか？%K%E%O


俺が彼氏？どう答えようか？


彼氏と答えておこう俺は違うと答えよう


ちょっと変なこと言わないでよ。


学校で噂になったらどうするの！


ちょっ、ちょっと待て。誰が彼氏だって？


そうよ。あたしは一言も彼氏だなんて言ってないわよ！


でもぉえり子ちゃんとこの人って幼なじみなんでしょ。


勝手にそんなルール作らないでよ。


ほらほら誠も何か言いなさいよ。


ーと。


えり子の友達になんと答えようか？


この場から逃げてしまえ適当なことを言ってごまかそう


俺、ちょっとおじさんの手伝いしてくる。


あはは照れてる。


照れてない照れてない。


はっはっはっ


さすがのお前も女子高生たち相手では分が悪いか。


なんだか急に自分がおじさんになった気がします。


気にするな。向こうだってたいした考えなんかねえんだ。


ちょっとこれ見てくれる。


あたしの家の爆破犯人らしき人ちょっと似顔絵描いてみたんだけど。


俺にも見せてみろ！


これは


何てコメントしていいのか？


もうちょい何とかならなかったのかこの絵。


なによ。それじゃまるでこの絵が全然似てないみたいじゃない！


俺は犯人の顔をよく見てなかったけど


俺は犯人の顔を見ていないが


これだけは断言できるぞ。


全然似てない！


それって失礼じゃない！


そりゃあ確かにあたしの美術の成績は２だけど。


１０段階のな。


お父さんは黙ってて。


これでも結構似てると思うのよ。


どこが似ているんだ？


努力だけ買わせてくれ。


ちょっと警察へいってくる。


爆発について何かわかるかも知れない。


だったらあたしもいくわ。


待ってて友達に話してくるから。


まさか友達もついてくるとか言うんじゃないだろうな。


大丈夫よ。


たぶん。


えり子とは良い友達かなと。


女性スキャンダルにまみれた男性タレントが昔からよく使う言い方ですね。


あ、そうそう。


あたし爆発前に家を飛び出した人の似顔絵を描いてみたんだけど。


本当？見せて見せて。


みんなもこいつを見かけたら教えてくれる。


どうしたの？みんな静まり返って。


へんな顔。


そういえばえり子は絵が苦手だったっけ。


失礼ね。これでも一生懸命描いたんだから。


努力すれば何とかなるなんて


力のない者の言い訳よ。


相変わらず一子はきついこと言うわね。


だったらいいわ。


誠、行こう。


行こうって、どこへ？


警察署。


家の爆発について聞P~


きたいことがいろいろあるし。


この不審人物についても教えないと。


しかしこの似顔絵じゃ。


不審人物がいたってことをしらせるの。


この似顔絵がヘタだってことは十分自覚してます。


わかった。


ちょっと待っててくれ。支度をするから。


まったくえり子の奴は勝手なんだから


あの。


君はえり子の友達の。


あまり怒らないでくださいね。えり子のこと。


どうも無理して明るく振る舞っているみたいで。


あの似顔絵だってわざとあんな風に描いたんだと思います。


わざと？


落ち込んだりしたら周りの人も暗くしちゃうから


無理してでも明るくしようって。


えり子がわざと明るくしていることに気づいたか？


わかっていたさそうなのか？


言われて見れば俺にも覚えがある。


えり子のことはまかせろ。


高村さんのことえり子が鈍感だって言ってましたけど本当ですね。


もっと彼女のことを見てあげてください。


お願いします。


お願いしますか。


とりあえずえり子と一緒に警察に行くか。%K%E%O


まだ家に戻るつもりにはならない。%K%E%O


あちこち回ってきたけどどうも落ち着かない。


もう、家へ入ろうか？


もう少し外を回りたい気分だもう、帰ろう


おかえり。


えり子ちゃんが来ているよ。


預かっていたＭＯについて報告に来たの。


もうわかったのか？


このあたしの力を見くびらないでよね。


とはいっても完ぺきにってわけじゃないんだけど。


ＭＯのことをさっそく聞いてみようか？


えり子の報告を聞いてみよう明日にしてもらおう


それはないでしょう。


の方から頼んできたくせに。


わかった、わかった。


手短に頼むぞ。


それで中身は何だったんだ？


プログラムよ。


自動的にどこかにアクセスするね。


どういうことだ？


簡単に言えば強制案内人ってとこかしら。


この中の起動プログラムを発動させると


勝手にどこかのコンピューターにアクセスしちゃうの。


アクセスって？


ごめん。もっとわかりやすく話すわ。


この中に入っているものを動かすと


自動的にどこかのコンピューターとつながっちゃうの。


コンピューターを動かすのには決められた合い言葉が必要なときもあるんだけど。


それも勝手に正解を答えちゃうわけ。


要するに勝手に相手の番号を回す電話みたいなものか。


そうそう。


昔の映画であったでしょう。


子供がパソコンで遊んでたら偶然、軍のコンピューターにつながっちゃって


子供は戦争シミュレーションゲームと思いこんで勝手に軍を動かしちゃうの。


これがそうだっていうのか？


まだわからないわ。


さすがに怖くてまだ動かしてないの。


あたしが一番に疑問に思っているのは


どうして誠にこれを渡したのか、よ？


だって誠はすごいパソコン音痴なのよ。


その誠にＭＯを渡すなんて。


そんなこと知るかよ。


だってＭＯを渡した人は誠だって確認したんでしょう。


ああ。名前を確かめられた。


誠の存在は知っているけど誠のことは知らない。


ミステリーじみてきたわね。


そして最大の謎。


この中のプログラムだけどなんて名前が付けられていると思う？


Ｍ・Ｅ・Ｇ・Ｕ・Ｍ・Ｉ


「恵」よ。


それって


このＭＯ扱いを間違えたらとんでもないことになる。


そんな気がするわ。


もうこんな時間。


家まで送ってくれる？


えり子を家まで送って行こうか？


一応女なんだから送って行くか送っていかなくとも十分一人で身を守れるだろう


薄情もの。帰り道あたしが襲われたら誠の責任ですからね。


大丈夫4ｮ・


えり子を知っている男なら絶対に襲わない。


それにえり子だってまだ空手の練習はしているんだろう。


そりゃまぁ腕が落ちない程度は。


だから心配ない。


また明日な。


それじゃ明日ね。


あれ？えり子ちゃんを送っていかなかったのかい。


近頃はいろいろと物騒だっていうのに。


大丈夫だよえり子なら。


なんだまたＴＶの音か？


ＴＶはついてない。


大変だ。外を見てみろ。


火事だ！


えり子ちゃんの家じゃないのか？


えり子！


まさか


えり子の家が？


間違いないえり子の家だ！


なんてこった。


えり子


えり子ーっ！


火事の家を目の前にしてどうしようか？


火事の中に飛び込んでえり子を助ける！ここは冷静に待っていよう


待ってろ今、助けに行くぞ！


誰を？


そりゃえり子を……って。


あれ？


この燃え具合じゃ中に入ったら俺まで死んじまう。


えり子何とか生きててくれよ！


誰が生きててくれって？


そりゃえり子が……って。


あまり大声出さないでよ恥ずかしいじゃない。


えり子！　おじさん！無事だったのか！


あたしが家の近くまで来たときに爆発したの。


あと１分遅かったら間違いなくあたしも吹っ飛んでたわね。


なんとか無事ですんだ。


けど変だな。ガスの元栓はしっかり閉めたハズなんだが。


もしかして


どうした？


爆発する直前家から誰か出てきたのを見たのよ。


もしかしてその人の仕業かも。


何だと！


えり子そいつはどんな奴だ！


知らない人だったわ。


爆発に驚いてどこに行ったかも見てないし。


どうして見てないんだ！


それでも俺の娘か！


目の前で自分の家が爆発したのよ！


そんなことまで気が回らないわよ！


えり子も彼女の父親も取り乱してはいなかった。


現実離れした出来事に頭が追いついてないのかもしれない。


俺自身もこれが現実なのかどうかわからず


燃えるえり子の家をじっと見ていた。


爆発。


俺の頭の中で６年前のバス爆破とえり子の家の爆発が


奇妙なまでに重蜥ﾚﾐ


なっていた。%K%E%O


夜の住宅街は異様なほど静かだった。


ここ数年通り魔などが多発したせいだろう。


みんな夜の外出には気をつけているのだ。


えり子と何か話そうか？


沈黙はイヤだから話そう面倒だから、黙って歩こう


ねえ。


あたしなりにあのＭＯを作った人のことを考えてみたの。


ＭＯを作った人？


そう。


あんなプログラム超一流のプログラマーでなくちゃ作れないわ。


それでいて、その人。


その人たちかも知れないけど。


その人はこれを誠に使ってほしかったのよ。


でも誠はパソコン音痴。


それはさっきも言ってたな。俺を知っているけど俺のことは知らないって。


それは無理よ。


知らない人からＭＯがいきなり送られてきたら誠はどうする？


俺はＭＯをどう処理するんだろうか？


気持ち悪いから捨ててしまうだろう仏壇に供えるだろうな


気持ち悪いから捨てる。


でしょ。


相手は直接誠に手渡して説明したかったのよ。


仏壇に供えてどーすんの。


恵が喜ぶとでも思っているの？


誠にＭＯを渡した人ってどんな人だった？


どんなって普通の人だったな。


誰かに追われていたみたいだったけど。


追われていた？


なんかますます怪しくなってきたわね。このＭＯ。


そういうことなら向こうから何か言ってくるわよ。


それまでこのＭＯは使わないでおいたほうがいいかもね。


えり子の家は俺の家から歩いて５分の所にある。


今はそうでもないが


子供の頃はずいぶん遠くにあるように感じた。%K%E%O


あたしの家の前。


誰かしら？知らない人だけど。


泥棒にしては目立ちすぎね。


きゃーっ！


な、何なの？


あたしの家があたしの家がぁ～っ！


お父さんお父さんは！？


おじさーん！


ななななななんだこいつはーっ！


お父さん無事だったのね！


近所で一杯やってたんだが


何があったってんだ？


さっきの人！


あいつが犯人か！


犯人らしき人物を見たがどうﾉ~｡・


しようか？


その人物を追いかけよう！もう逃げてるだろうから追いかけなくていいか


俺はえり子の家から出てきた男を追って走った。


しかし俺は男の顔をロクに見ていない。


しかも追いかけるには時間が経ちすぎた。


男の姿はどこにもなかった。


ちくしょう！%K%E%O


あの男こんど会ったらギタギタにしてやるわ！


覚えてらっしゃい！


そんなことより１１９番！


そうだわ！


１１９番通報に走るえり子たち。


俺は、するべきこともなく燃えるえり子の家をじっと見つめていた。%K%E%O


緑戊塵&ymT・\・Zﾋﾉﾀ(9｡・ﾟ+QﾄQ・ﾑｬｬV児ﾙ・Y悁j4}#-Y荿>}･9~甃[Iﾕ4ｽｶ・ﾎﾃ榾閠c%祭S呶ｻl1虐!ｲw・Yﾌﾐ`ｦｪ8ﾖﾅ・4ｰ・1ю・ﾒ|ｸ戦Cﾗｯｼ鋠_ﾒｳ・才ﾋﾞ・!wﾅzｪﾂV・Igx靖RﾔL8>2俐E覯F・ｯ(ｼVﾟ焼>ｳKﾊｰｮｿdZs)2!hQ魅!Q萋l・矜


今日はバス爆破テロの慰霊祭だ。


あれから月日がたち時には恵のことも忘れてしまう。


けれど今日だけは別だ。


嫌でも６年前のことを思い出してしまう。


そろそろ慰霊祭に出かけようか？


すぐに出かけようえり子が来るのを待たなきゃな


誠、どうしたの？


どうしたって慰霊祭に行くんだ。


あたしを待ってくれたって良いじゃない。


ここで会わなかったらあたしは一人で行くことになったのよ。


おはようございます。


もう起きてたの？


えり子いくら俺だって今日を寝過ごすはずないだろう。


そうだよねごめん。


えり子も来たことだしもう出かけようか？


慰霊祭会場に行こうもう少しのんびりしていよう


それじゃあそろそろ行くか。


それじゃ行ってきます。


気をつけてな。


ところでおじさんから電話とかなかった？


ないよあのバカ親父今年もダンマリを決め込んでいる。


あれが娘を亡くした親の態度か！


そんなことを言うもんじゃない。


直輝だって平気でいられるはずなかろう。


わかるもんか。


研究所に住み着いているのも家族にあわせる顔がないからだろう。


いいかげんにしてよ！


そんな姿を恵に見せるつもり？


ミーだってみっともないって言ってる。


それじゃミー行ってくるからね。


帰りにマグロの猫カン買ってきてあげるからね。


待てよ


俺も行くから。


俺たちは喫茶店チャッピーに入った。


ここは値段の割にコーヒーがうまい。


そのため俺達の大学ではファンが多い。


俺達も例外じゃない。


チャッピー48勦


という名前


これだけはどうにかならないかと思っている。


何をオーダーしようか？


コーヒーの気分だなたまには日本茶でも飲んでみるかアイスコーヒーがいいな


ここのコーヒーはアラビアン・モカとグアテマラのブレンドだ。


俺は豆については知らない。


うまいのは確かだ。


珍しいなお前が日本茶なんて。


たまにはこういうのも悪くない。


珍しいわねあなたがアイスコーヒーなんて。


そういえば高村は夏休みの予定とかは組んでいるのか？


いや、何にも。


だったら俺達で海に行く予定を立ててるんだけど。


おまえも来るか？


彼女を連れてさ。


あれ？高村くんって彼女いるの？


いないぞ。


隠すことはないだろう。


この前見たぞ。セーラー服の可愛い女の子と歩いてるのを。


セーラー服ってコギャルとつきあってるの？


それともまさか中学生？


ちがうちがう。


村上の見たのはえり子の事だろう。


ショートカットでちょっとボーイッシュで。


そうそう。えり子っていうのか。


えり子は単なる幼なじみだ。彼女なんてもんじゃない。


そうかけっこういい雰囲気だったけど。


で、どうするんだ。海のほう。


村上達の旅行計画に参加するか？


暇だから参加してみようかめんどくさいので参加しない


そうこなくっちゃ。


８月の頭を予定しているんだけど詳しい日程が決まったら知らせるよ。


えり子ちゃんも呼んでいいぞ。


だから違うって言っているだろう。


そうか、残念だな。


やあ。


３人揃って夏休みの計画かい？


土屋くん。


弱ったなぁ。あたし、彼って苦手なのよ。


なにをしゃべっているのさ。


今日は君たちに救いの手をさしのべに来たんだ。


君たちも知っているだろう。


中東で戦争が始まったのを。


朝のニュースで見たよ。


あれを対岸の火事なんて思っていちゃいけない。


あれは世界全ての人類に関係あることなんだ。


わかっているけど。


理念に目を向け甑1､


ることさ。


世界の異常気象紛争の勃発。


先月だって南米でクーデターが起こったじゃないか。


今こそ人類がひとつにまとまらないと人類は滅んでしまう。


大袈裟なんだよ。


だいたいひとつにまとまる方法なんてあるのかよ？


あるさ。


この団体は常に理念に目を向けている。


みんなが聖母マザー・カーマインの下で


ちょっと待て。


俺は無宗教なんだが。


理念の前に宗教家も無宗教もないよ。


そうか『理念』の意味が分からないんだね。


不変で完全な存在世界に平穏をもたらすものそれが『理念』さ。


インゴットの中でもっとも『理念』に近い方それが聖母マザー・カーマイン様だ。


そうは言っても。


土屋の話を聞き続けようか？


もう少し話につきあってあげるうざったいので早々に退散してしまおう


悪いけど俺はこれから病院にいかなくちゃならないんだ。


病院ってどこか悪いの？


母さんが入院しているんだ。


この世紀末を生き抜くには常に理念に目を向けなければいけないんだ。


理念から目を背け目の前の快楽ばかりを追っている。


そんなことではきたるべき滅亡にのみこまれるばかりだ。


それをふせぐため理念を求めるべく集まって活動している。


それがこのインゴットなんだ。


悪い。そういうのは俺の趣味じゃないんだ。


高村、美奈行こうぜ。


どこに行くんだ。


後悔してもしらないぞ。


土屋くん何とかならないのかしら？


本人が正しいことをしていると思いこんでるだけやっかいなんだ。


もうこんな時間か。


悪いがこれから病院にいかなくちゃならないんだ。


鶏六鋤ｱｪ+:ｻ靈纏r0ｴｿﾀwﾚﾉ亥2k・ﾙ・S癨ﾁ・?~ゼｷﾇｬ/ﾁ・z_､A]・ｳ・ｺ｣・ﾀ激怙[・ｯ"・`S・)・ｭ・ｪﾚｶ・酩%,溂6充2兤Z・ﾖｩ廚烱ﾕ・Uv梠-7Sﾁｮq


すえた酸の臭気がまだかなり残っている。


息絶えたアーノルドがうつ伏せに倒れている。


誰なのか判別できないほど彼の全身は腐食していた。


アーノルドの最期は壮絶だった。


ヤツは俺の復讐すべき人物の一人だったのだ。


これまで６人の復讐すべき人物の息の根を止めた。


残るはジーン・レイブンただ一人だ。


時間はもう残り少ない。


明日はインゴットの大集会がある。


この島は数十万人の信者でごったがえす。


そんな中でジーンを捜し出すのは困難を極めるだろう。


今、俺の全身を多量のアドレナリンが駆け巡っている。


ジーンに対する復讐の怒りに燃えているのだ。


ここへ来て俺はその怒りの念を制御できなくなりつつある。


一刻も早くジーンを捜し出さねばならない。


だが、心の片隅でパティーの行方も気になっていた。


俺は、どうするべきだ？


まずパティーを捜さなくてはいや、ジーンを捜すことを優先するべきだ


俺はパティーを捜しに行こうとした。


その時だった――%K%E%O


ヨ・・・シュア・・・


うっ！


そ・・・んなに・・・ガ、ガキが・・・気に・・・なる・・・のか・・・


甘・・・い・・・ヤ・・・ツ・・・め・・・


貴・・・様も・・・道・・・連れ・・・だ・・・


うわぁぁぁ～っ！


しまっ・擂


アーノルドはまだ死んではいなかったのだ。


俺は濃硝酸を全身に浴びアーノルドに死の世界へ引きずり込まれた。


俺の復讐はついに完結せぬまま終わってしまうのか・・・%K%E%O


俺はどうしてもジーンを倒さねばならない。


失敗は許されないのだ。


ヤツのために犠牲になった多くの人々のためにも・・・


パティーはアーノルドの手下にすでに殺されているかも知れない。


済まないという気持ちと同時に――


パティーが言っていたように死んでしまったらそれがあの子の寿命なのだ。


自分にそう言い聞かせた。%K%E%O


ホホホ、ヨシュア久し振りねぇ。


お、お前は・・・ユン・・・


アラ、憶えててくれたのね。嬉しいわ。


貴様、まだ生きていたのか？


まぁ、ご無沙汰してた割にはずい分とご挨拶ね。


貴様などに用はない。


あたしにはあるのよ。


消えろ。


つれないわねぇ。あんたは昔っからそうだったわ。


あんたの行いはジーン様の耳に届いているわよ。


ジョルノを殺しベイツも殺した。


フン、たった今アーノルドも殺してきたところだ。


んまぁ、何ていう事でしょ・・


この人殺し！


貴様こそ、用済みの実験体を喰う悪趣味な食人鬼だろうが。


やぁねぇ・・・


同じセックスレス体でも天然ものは人工ものと違って礼儀知らずなんだから。


俺に用があると言ったな。


そうよ。あんた、いろいろとジーン様の仕事を邪魔してるみたいだけど・・・


悪い事は言わないわ。今からでも遅くないからジーン様の軍門に下りなさい。


そして、あたし達と一緒に終末計画を完成させるのよ。


断る。


キッパリと言うわね。このあたしが――


わざわざジーン様との間を取り持ってやろうって言ってるのよ。


断ると言ったはずだ。


やっぱり、おバカなハンパ者って聞き分けがないわね。


いい事？　セックスレス体は選ばれた新しい生命体なのよ。


究極の支配者となってこの地球に君臨すべき存在なの。


今までの人間達はあたし達の前でひざまづきひれ伏すしかないのよ。


あぁ、何て素晴らしい事かしら・・・


正気の沙汰ではないな。


ユン、これ以上Тck


貴様と議論している暇はない。


俺の前から消え失せるかそれとも・・・


もう一度聞くけど、あんたジーン様の元へ戻る気はないのね？


ない。


じゃ、ここであんたの命を頂戴しなきゃならないわ。


仕方がない。


ヨシュアあと一つだけ聞いていいかしら？


あたしってキレイ？


ユンの姿は美しいだろうか？


世辞でもキレイだと言っておこうバカバカしい愚問だ


ホント？


嬉しい・・・


ヨシュアって案外いい男ね。


スキになっちゃいそ。


ほんの冗談だ。


ううん、分かってるわ。あなたはもうあたしの虜。


さぁ、可愛いヨシュア、来て。あたしの胸に飛び込むのよ。


う・・・


恥ずかしいのね？ンもう、ヨシュアったら・・・


大丈夫よ。あたしって愛情深いんだから。


吐き気がしてきた・・・


え？　何て言ったの？


貴様をキレイだなどと言ってしまった自分をひどく後悔している。


もし、貴様がキレイならこの世に汚いものはただの一つもない事になる。


何ですって？


俺には、醜いバケモノがキーキー言っている風にしか見えん。


ひ、ひどいわっ。


もう許さないわ、キ～ッ！


お前たち！出番が来たのよ、いらっしゃい。


素敵でしょ？人間どもがあたしの栄養になるのよ・・・


あぁ・・・もっとよ・・・


どう？あたしはこうやって自分の能力を高めているのよ。


死んでおしまいなさい。


ぐわっ！


あんたなんかギッタギタにしてやるぅ。


うぐぐ・・・


く、くそ・・・強過ぎる・・・


このままだとやられる。どうするか？


武器がないので撤退だな闘い続けるべきだ


貴様に付き合っている暇はない。


ちょっとお待ちなさいよ！


ヨシュア！


俺は迫り来るユンをかろうじてよけた。


それでもユンは全身をブルブルと揺らしながら迫って来る。


俺は身構えた。


ユンの巨体が近づくにつれ逃げ道が狭くなっていく。


その時、背後にわずかな冷たい風を感じた。%K%E%O


壁の隙間から外の空気が流れ込んでいるのだ。


もしかすると隠し扉かも知れない。


俺は思い切ってその部分の壁に体当たりした。蛟|・


思った通りだ。


俺は何とか迫って来るユンを振り切る事ができた。


だが、ジーンのそばにあのバケモノがいる限り――


いずれ対決せねばならないだろう。%K%E%O


やはりこれは秘密の抜け道だった。


小型ボートがある。


今、俺には武器といえる物がない。


ここは武器調達と体力の回復のため一旦島を脱出した方が良さそうだ。


俺はボートに飛び乗り島を脱出した――%K%E%O


おのれこのバケモノめ！


ダメダメ。その程度じゃ。


もう逃がさないから。


あんたって、よく見ると結構いい顔してんのね。


・・・


食べちゃおうかしら・・・


寄るな・・・息が臭い。


あっそう、分かったわ。じゃ、本当に食べてあげる。


あんた、あたしの身体の一部になるのよ。


嬉しいでしょ？


地獄へ堕ちた方がマシだ。


もう遅いわ。ホラ・・・


ユンは俺の足の方からゆっくりと取り込み始めた。


そして次第に俺の全身を包んでいく。


自分の最期を予感した・・・


だが・・・


な、何？一体、どうしたっていうの？


あ、熱い・・・熱いわ・・・


なぜなの？どうしてあたしの身体が・・・


ブクブクブク・・・ヨシュア・・・あんたの細胞が・・・


ユンはそのままドロドロに溶けてしまった。


その様子は濃硝酸をかけられたアーノルドよりも醜悪だった。


ユンに何が起こったのか俺には分からない。


おそらく人工セックスレス体として不完全だったのだろう。


俺は吐き気を覚え新鮮な空気を求めた。


ふと気がつくとどこからか冷たい風が吹き込んでいる。


よく見るとユンが最初に現れた辺りに隠し扉があった。


どこかへ通じる抜け道に違いない。


俺はその中へ入って行った。%K%E%O


やはりこれは秘密の抜け道だった。


ここは武器調達と体力の回復のため一旦島を脱出した方が良さそうだ。


パティーがアーノルドに連れ去られた。


俺はグノーム兄弟からもらったマスターキーで地下牢を脱出しアーノルドを探した。


まだ近くにいるはずだ。%K%E%O


アーノルド！


ヨシュア・・・貴様、どうして？


パティーをどこへやった？


フッ、さすがだな。よくあの地下牢から抜け出せたな。


パティーはどこかと聞いているんだ。


さぁな。部下に任せてしまったものでね。


・・・


こっちはまだ仕事の途中だが・・・


やむを得ん。ここで貴様と決着をつけるとしよう。


ジーンを殺す前にお前を倒しておかねばならない。


総帥を殺すだと？そんな事が貴様にできるのか？


総帥は貴様を買っていた。それを裏切ったのは貴様の方ではないか。


お前は何も知らない。


俺があの男のためにどんな目に遭わされたかを・・・


フン、裏切り者のざれ言など聞く耳持たぬわ。


行くぞ、アーノルド！


死ね！　ヨシュア。


ぐぐ・・・


ずい分と腕を上げたな。


く、くそ・・・


痛いか？ヘタに動けばお前の腕はへし折れる。


この薬品が何か分かるか？


濃硝酸だ。


これを貴様の全身に浴びせてやろう。


貴様の身体はドロドロに溶けてしまうだろう。


裏切り者は最後まで苦しみもがくがいい。


ぬぉぉっ！


な、何！


ぐはっ・・・ゴホゴホ・・・き、貴様、そんな力がどこに？


油断したな、アーノルド。


俺は痛みを感じない。


それにもう以前の俺ではない。


貴様が昔、格闘技訓練でサンドバッグ代わりにしていた頃の俺とはな。


ほぅ、これが濃硝酸か・・・


う・・・ま、待て・・・


苦しみもがくのはお前の方だ！


うぎゃぁぁぁ～っっ！


うぐぅぅぅ・・・


辺りに広がる濃硝酸の臭いが鼻をついた。


左腕が動かない。


脱臼した左肩を戻すために左腕をテーブルに固定し一気に体重をかけた。%K%E%O


その間にも、床でのたうつアーノルドの全身の皮膚はボロボロにめくれあがっていく。


苦しみもがくアーノルドはやがて動きが鈍くなりそして――


息絶えた・・・


三島久作に連絡をとってみる。


三島の携帯電話はつながらない。


三島の会社に聞いてみたらヤツは今警察署にいるらしい。%K%E%O


俺は三島が出て来るのを待った。


しかし、三島はとうとう出て来なかった。


今日は署内に張り込むつもりなのだ。


結局、俺はパティーを連れて警察署を後にした。%K%E%O


俺達は廊下を進んだ。


誰一人、すれ違う者はいなかった。


何かおかしい・・・


ここにＮＡＸの幹部連中が集まっているはずなのだが・・・%K%E%O


鴎畦茸ｹﾛ`ｱﾂb坥\h・ｽ


パティーがスヤスヤと眠っている時三島久作はやって来た。


電話では、何か新しい情報を掴んだという事だった。%K%E%O


こんな所にいたとはね。


隠れ家にはうってつけだ。


ここなら誰にも聞かれる心配はない。


そうらしい。


用件を聞こう。


あんたに教えたい事があってね・・・


何だ？


こないだの慰霊祭にやっこさん、現れたらしいんだ。


矢田武史か？


あぁ。だが、少し様子が変だったらしい。


・・・


たまたま近くにいた参列者の話によれば――


どこからともなくスッと現れて誰かに二言三言、話したかと思うと慌てて去って行ったらしい。


何かに追われているような感じだったそうだ。


追われている？


現に、矢田が慰霊祭会場から出て行くと、それを追いかける・;ｼ


ように黒服の連中が出て行ったと――


数人の参列者が証言している。


俺もうっかりしていた。


あんたと会場の隅っこで長話していたおかげでそんな事があったなんて知らなかった。


で、その黒服の連中について何か分かったのか？


いやぁ、それがね・・・


話してみろ。


案の定、あの連中の背後には妙な裏組織がついているらしいんだ。


裏組織？


その組織に関する詳しい事はまだ何も分かっちゃいないが・・・


どうやら、例のＮＡＸに関わりがあるようなんだ。


ＮＡＸ？　ＮＡＸは元々矢田がいた所じゃないのか？


そこなんだ。分からないのは・・・


矢田が自分の所属する会社の関連組織に、どうして追われなきゃならないんだ？


やっこさん何か会社を裏切るような事でもしたのかね？


とにかく、この組織ってのがかなりヤバそうなんだな。


その理由は？


所在不明、代表者不明目的不明・・・


ただ、裏の世界特に政治や企業がらみの事になると浮かび上がって来る組織だ。


さすがの俺もちょっと腰が引けるな。


なるほど・・・


もうちょっと時間をくれ。


ひょっとすると矢田の意外な正体が判明するかも・・・


ひとつ聞きたい。


慰霊祭会場に現れた矢田が二言三言話していたという人物とは誰だ？


それは分からん。


ただ、２０歳くらいの青年だったそうだ。


三島はタバコを吸う余裕もなくそそくさと帰って行った。


ヤツはかなり用心深くなっていた。


それも無理はない。


それほど危険な領域に足を踏み入れたという証拠だ・・・%K%E%O


薬品棚を調べてみる。


だが、特にこれといって何かに役立ちそうな薬品は見当たらなかった。%K%E%O


ここには誰もいない。


もちろんパティーの姿もなかった。%K%E%O


誰もいない。%K%E%O


遠くから銃撃戦の音が耳に入ってくる。


あちこちでし烈な攻防戦が繰り広げられている。%K%E%O


ここは特に代わった様子はない。


この場から立ち去る時俺はグノーム兄弟が眠っている辺りを一瞥した。%K%E%O


高村直輝の姿はない。%K%E%O


反インゴット派の突入部隊は島のあちこちで戦闘を繰り広げている。


ここは補給基地として弾薬などが運び込まれている。%K%E%O


通路でニッキー・宮田らとすれ違った。


どうだい？そっちの首尾は。


あまり進展はない。


ジーンは必ずこの島のどこかにいるはずだ。


抜かるなよ。


あぁ。


インゴットに帰依だって？ふざけるなってんだ。


所詮はオレ達もサラリーマンか。


なんなのよぉ、もう！


どうして自衛隊がクーデターなんか起こすの！


どうなってるのよ！


何がなんだかわからない！


ははははやってくれたぜ、インゴットさんよぉ。


警察がおたおたして何もできねえうちに見事にクーデターを粛正！


俺はインゴットを見直したねあんたもそう思うだろう。


インゴットを見直したか？


見直したことにしておこうそんなことはないな


その通りだ。


インゴット様万歳だ！


素直じゃねえなあ。


あんまり見事な活躍ぶりで嫉妬してんのか。


駄目だぜ。事実は事実として受け入れなきゃよ。


インゴットかあ。


興味はないけどやっぱり入信したほうがいいのかな？


自衛隊、負けてやんの。格好悪いなぁ。


やっぱ、クーデターとかするなら勝たなきゃ。


勝てない戦いするなんてただの馬鹿だよ。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


へへへへ。


何だかインゴットってすごく格好良いね。


インゴットってあたしみたいな子でも入信させてくれるかなぁ。


母さんやっぱりマザー・カーマインは恵だったよ。


父さんもそのことをずっと知っていたんだ。


インゴットとＮＡＸは裏で手を組んでいたんだ。


何だかよく分からないけど特別な力を持っているらしい。


そのせいで恵はマザー・カーマインになった。


恵は、マザー・カーマインとして世界の頂点に立つんだ。


俺は、それを手伝うよ。


願味冷ｼauﾝ仲Fﾍ・a}・U-嗄ｪE・d3瘴ﾞ､<・zﾏ


君は確かえり子のクラスメイトの。


野田良子です。


覚えていてくれたんですね。


何だい？


つきあいって。


そりゃまあ、いろいろと。


そ、そうですね。


やっぱりそうなんだって、思ってました。


やっぱり、あたしなんかじゃ！


何なんだいったい？


「７月２３日　インゴット、聖母の島で大集会」


馬鹿みてえ。


そんな嘘臭い集会に高い金払って出るやつなんかいるのかよ。


大変だ大変だ。


日本は平和だと思っていたのに。


どこに行けば安全なんだ？


やはり、一番頼りになりそうなのはインゴットだな。


何とかして大集会に出られないかな。


僕は死ぬのはいやだぞ。


爺ちゃん。


いまさら何を言っても無駄か。


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


寝室を見渡すとアタッシュケースがあった。%K%E%O


アタッシュケースを開けてみる。


ダイヤルロックされていた。


暗証番号は？


１５９６６６９２７


アタッシュケースが開いた。


中には、数十枚の書類の束が無造作に放り込まれていた。


『細胞分裂　特に減数分裂における　薬理的作用に関する研究』


『ヒトゲノム計画の現状と　遺伝子工学における期待』


『環境ホルモンの　臨床学的考察』


どれもこれも研究論文の草稿とグラフや表だ。


ふと気づくとその中の一枚の書類の裏に走り書きがあった。


『ＮＡＸ重工』・・・とだけ読み取れる。


それ以外はペンでグジャグジャにされている。


ＮＡＸ重工・・・重機械専門でＮＡＸ製薬の系列企業だ。


自衛隊向けの武器も製造していると、三島が言っていた。


他にも何やら怪しい新型兵器をどこかに流しているという噂もあるらしいが・・・


ＮＡＸ製薬同様うさん臭い会社だ。いずれ調べてみる必要はあるだろう。


暗証番号が合わず開ける事ができない。


矢田が残した情報はめぼしいものはこれで全部だ。


誰か他の人間が来る前に、早々にここから引き揚げよう。


自分の証拠を残さないよう細心の注意を払って矢田のマンションを出た。%K%E%O


わーっ！
Waah!

わーっ！じゃない！
"Waah!" my ass!

いつまで寝てんのよ。起きなさい。
How long are you going to stay in bed? Get up!

・・・！？
...?!

ここはどこだ？
Where am I?

俺の部屋か・・・
寝よう・・・
I'm in... my room?
I'm going back to bed...

わかった、わかった。
Okay, okay. Got it.

そうそう。素直に起きればいいのよ。
That's right. Be good and get up like you're supposed to.

それに今日は前期試験の最終日でしょ。
Besides, today is the last day of the midyear exams, you know.

試験？
Exams?

そういえば。
Come to think of it...

でも、どうしてえり子が俺の部屋にいるんだ？
But why are you in my room?

起きなさいっ！
Get up!

今日は前期試験の最終日なんでしょ！
Today is the last day of the midyear exams, isn't it?

あきれた。
I can't believe it.

ゆうべ試験勉強で遅くなりそうだって言ったでしょ。
Didn't you tell me last night that you'd probably be up late studying?

それであたしが起こしに来るって約束したんじゃない。
And then didn't I promise that I'd come wake you up?

どう、思い出した？
Well? Remember?

思い出した。
Now I remember.

あ～あこんな調子じゃ間違いなく追試ね。
Ahhg, at this rate you'll be taking makeup exams.

こっちも期末試験で忙しいんですからね。
I'm busy with exams too, you know!

やれやれ相変わらずだなえり子は。
Honestly. She never changes.

時計を見るとまだ試験開始までには時間がある。
I glance at the clock. There's still time before exams start.

もったいない。
What a waste.

時間ギリギリまで寝かせてくれれば良かったのに。
She could have let me sleep until the last minute.

俺の名は高村誠１９歳西海大学１年。
My name is Makoto Takamura. A nineteen year old freshman at Saikai University.

家族は両親と祖父。
My family consists of my parents and my grandfather.

そして、妹がいた。
And... I had a little sister.

そうだ。妹は「いた」のだ。
That's right. "Had."

しかしどうしてあんな夢を？
But why'd I have a dream like that?

この音のせいかあんな夢を見たのは。
Was it this sound that caused me to have such a dream?

けれどいったい何だ、この音は？%K%E%O
But what on earth IS it?%K%E%O

やっと起きたのか？
You finally up?

いつもいつもえり子ちゃんに迷惑をかけているなあお前は。
You're always causing trouble for Eriko, aren't ya?

それよりも、さっきからqgPl
More importantly, what's been going on this whole

何なの？
time?

こんな時間に戦争映画なんかやってたっけ？
Is there a war movie on at this time of day?

違うよ。またアメリカが中東で戦争を始めたんだ。
Nah. America started another war in the Middle East.

本日未明より侵攻を開始したアメリカ軍はバスラ制圧を果たし
U.S. forces, having launched their invasion in the early hours of this morning, have successfully secured Basra

バグダッドに向けて侵攻中です。
and are currently advancing toward Baghdad.

今回の侵攻はここ数年の異常気象による農業低迷が原因という声もあります。
Some suggest that the current invasion stems from a decline in agricultural output caused by the abnormal weather of recent years.

農業の不作が政権の基盤を揺るがしかねないとするアメリカが
The argument goes that the U.S. is diverting public attention from poor harvests

国民の目を他に向けるためだというものです。
that could undermine the administration's political base.

やっぱり始まったか
So, it's finally begun.

なんとなくそんな雰囲気があったんだ。
It's kinda felt like it's been brewing.

誠、のんびりしていていいのか？試験があるんだろう。
Makoto, are you sure you should be taking it easy? Don't you have exams?

そうだった。
That's right.

朝飯食って大学にいかないと。
I need to grab some breakfast and head to the university.

朝食を食べて行こうか？
Grab breakfast and go?

金がもったいないので家で食べることにする
時間がないので通学の途中で食べよう
I'll eat at home to save money.
I'm short on time, so I'll eat on my way to school.

朝飯なら出来ているぞ。
Breakfast is ready.

今日の味噌汁は？
What kind of miso soup is it today?

赤味噌。
Red miso.

具はない。
No ingredients.

中身も欲しければ自分で作れ。
If you want something fancy, make it yourself.

飯は食ったし行ってきます！
I finished eating and I'm heading out!

悪いけど爺ちゃんひとりで飯を食べてよ。
Sorry, Grandpa, but you'll have to eat alone.

明日の慰霊祭のこと帰りに紀子さんに伝えとくんだぞ。
Tell Noriko about tomorrow's memorial service on your way back.

慰霊祭を忘れるはずないだろう。
There's no way I'd forget that.

そうさ忘れるはずなんてない。
Yeah. I know you wouldn't forget.

それじゃ、行ってくる。%K%E%O
Well then, I'm off.%K%E%O

お約束のない方はお取り次ぎできません。
We cannot assist anyone without an appointment.

お引き取りください。
Please leave.

あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。
I'm afraid your mother's condition remains unchanged.

意識不明のままだ。
She is still unconscious.

君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。
Your mother is in Room 201.

何だったら顔を出してみたらどうだい。
Why don't you drop in and pay her a visit?

あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


インゴットパークに遊びに行きたいなぁ。


ここは関係ないな。


母さん遠目だけどマザー・カーマインを見たよ。


恵そっくりだった。


あの目、あの声。


わからなくなってきた。


恵は本当に死んだのかい？


俺は、６年前のバス爆破で恵の死体が見つからなかったせいでなかなか恵が死んだと思わなかった。


ひょっとしてあの時の俺の考えは正しかったのかも。


でも、恵だったらどうして何も言ってこなかったんだろう？


どうしてみんな真実から目をそらすんだ。


もっと信者が集まらないと世界は滅んでしまうのに。


もっと信者を集めないと。


あ～あ、退屈だなぁ。


こんな事なら何かサークルにでも入っておけばよかった。


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


アメリカで原発テロだって！


原発銀座なんて言われている日本は大丈夫なのか？


僕はどうしたらいいんだ？


警察に用事はないな。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


インゴットパークに遊びに行きたいなぁ。


ここは関係ないな。


母さん遠目だけどマザー・カーマインを見たよ。


恵そっくりだった。


あの目、あの声。


わからなくなってきた。


恵は本当に死んだのかい？


俺は、６年前のバス爆破で恵の死体が見つからなかったせいでなかなか恵が死んだと思わなかった。


ひょっとしてあの時の俺の考えは正しかったのかも。


でも、恵だったらどうして何も言ってこなかったんだろう？


どうしてみんな真実から目をそらすんだ。


もっと信者が集まらないと世界は滅んでしまうのに。


もっと信者を集めないと。


あ～あ、退屈だなぁ。


こんな事なら何かサークルにでも入っておけばよかった。


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


アメリカで原発テロだって！


原発銀座なんて言われている日本は大丈夫なのか？


僕はどうしたらいいんだ？


警察に用事はないな。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


インゴットパークに遊びに行きたいなぁ。


ここは関係ないな。


浅譜鋪ﾚpｶsエｲ岺ﾂ


母さん遠目だけどマザー・カーマインを見たよ。


恵そっくりだった。


あの目、あの声。


わからなくなってきた。


恵は本当に死んだのかい？


俺は、６年前のバス爆破で恵の死体が見つからなかったせいでなかなか恵が死んだと思わなかった。


ひょっとしてあの時の俺の考えは正しかったのかも。


でも、恵だったらどうして何も言ってこなかったんだろう？


どうしてみんな真実から目をそらすんだ。


もっと信者が集まらないと世界は滅んでしまうのに。


もっと信者を集めないと。


あ～あ、退屈だなぁ。


こんな事なら何かサークルにでも入っておけばよかった。


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


ああ、世の中つまらねえなぁ。


戦車を乗り回してビルとかブッ壊したら気持ちいいだろうなあ。


自衛隊にでも入ろうかなあ。


自衛隊じゃ実際の戦争はしないからつまらねえなあ。


ああ、何か面白いことねえかなぁ。


警察に用事はないな。


あづい……暑い……熱い……


何なんだよ、この暑さは。


毎年、毎年異常気象になりやがって。


暑いは寒いはまったく、たまらねえなぁ。


ま、また株が下がった。


どこまで株は下がるんだ。


どこまで景気が悪くなるんだよ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


インゴットパークに遊びに行きたいなぁ。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


母さん、俺、家を出た。


インゴットの居住区に入ったんだ。


これからはインゴットを利用してＮＡＸとの戦いに専念するつもりだ。


なんてことだ。


ＮＡＸがイギリスで反対集会の住民にたいして発砲だと。


こんなことをしているからＮＡＸは世界中で評判が悪いんだ。


日本政府もこんな連中にたいしては毅然とした態度で挑むべきだ。


予言に興味はありますか？


もしおありでしたら「予言研究会」に入りませんか。


参加人数が少なくてつぶれそうなんです。


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


ああ、世の中つまらねえなぁ。


戦車を乗り回してビルとかブッ壊したら気持ちいいだろうなあ。


自衛隊にでも入ろうかなあ。


自衛隊じゃ実際の戦争はしないからつまらねえなあ。


ああ、何か面白いことねえかなぁ。


警察に用事はないな。


あづい……暑い……熱い……


何なんだよ、この暑さは。


毎年、毎年異常気象になりやがって。


暑いは寒いはまったく、たまらねえなぁ。


ま、また株が下がった。


どこまで株は下がるんだ。


どこまで景気が悪くなるんだよ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


インゴットパークに遊びに行きたいなぁ。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


母さん、俺、家を出た。


インゴットの居住区に入ったんだ。


これからはインゴットを利用してＮＡＸとの戦いに専念するつもりだ。


なんてことだ。


ＮＡＸがイギリスで反対集会の住民にたいして発砲だと。


こんなことをしているからＮＡＸは世界中で評判が悪いんだ。


日本政府もこんな連中にたいしては毅然とした態度で挑むべきだ。


予言に興味はありますか？


もしおありでしたら「予言研究会」に入りませんか。


参加人数が少なくてつぶれそうなんです。


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


ああ、世の中つまらねえなぁ。


戦車を乗り回してビルとかブッ壊したら気持ちいいだろうなあ。


自衛隊にでも入ろうかなあ。


自衛隊じゃ実際の戦争はしないからつまらねえなあ。


ああ、何か面白いことねえかなぁ。


警察に用事はないな。


あづい……暑い……熱い……


何なんだよ、この暑さは。


毎年、毎年異常気象になりやがって。


暑いは寒いはまったく、たまらねえなぁ。


ま、また株が下がった。


どこまで株は下がるんだ。


どこまで景気が悪くなるんだよ。


なんだよ、なんだよあのニュース！


毒ガス漏洩事故の現場でしたがひどいものですね。


チェルノブイリの事故に匹敵するぐらいの惨事です。


わが国の米軍基地にも同じようなものが貯蔵されているとの話もありますが


それが本当ならば同様な事故が起きる事があるということですね。


怖いことです。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


インゴットパークに遊びに行きたいなぁ。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


母さん、俺、家を出た。


インゴットの居住区に入ったんだ。


これからはインゴットを利用してＮＡＸとの戦いに専念するつもりだ。


なんてことだ。


ＮＡＸがイギリスで反対集会の住民にたいして発砲だと。


こんなことをしているからＮＡＸは世界中で評判が悪いんだ。


日本政府もこんな連中にたいしては毅然とした態度で挑むべきだ。


予言に興味はありますか？


もしおありでしたら「予言研究会」に入りませんか。


参加人数が少なくてつぶれそうなんです。


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


あづい……暑い……熱い……


何なんだよ、この暑さは。


毎年、毎年異常気象になりやがって。


暑いは寒いはまったく、たまらねえなぁ。


ま、また株が下がった。


どこまで株は下がるんだ。


どこまで景気が悪くなるんだよ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


なんてことだ。


ＮＡＸがイギリスで、反対集会の住民にたいして発砲だと。


こんなことをしているからＮＡＸは世界中で評判が悪いんだ。


日本政府もこんな連中にたいしては毅然とした態度で挑むべきだ。


あづい……暑い……熱い……


何なんだよ、この暑さは。


毎年、毎年異常気象になりやがって。


暑いは寒いはまったく、たまらねえなぁ。


ま、また株が下がった。


どこまで株は下がるんだ。


どこまで景気が悪くなるんだよ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


なんてことだ。


ＮＡＸがイギリスで反対集会の住民にたいして発砲だと。


こんなことをしているからＮＡＸは世界中で評判が悪いんだ。


日本政府もこんな連中にたいしては毅然とした態度で挑むべきだ。


あづい……暑い……熱い……


何なんだよ、この暑さは。


毎年、毎年異常気象になりやがって。


暑いは寒いはまったく、たまらねえなぁ。


ま、また株が下がった。


どこまで株は下がるんだ。


どこまで景気が悪くなるんだよ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


なんてことだ。


ＮＡＸがイギリスで反対集会の住民にたいして発砲だと。


こんなことをしているからＮＡＸは世界中で評判が悪いんだ。


日本政府もこんな連中にたいしては毅然とした態度で挑むべきだ。


今は、ひっそりとしている。%K%E%O


聖母の島へ物資を運んでいる。


荷物がいつもより多いみたいだ。


大集会を控えているせいだろう。


聖母の島へ物資を運んでいる。


荷物がいつもより多いみたいだ。


皆の衆、聞きなされ！


この社会は病んでおる。


人々は己の欲に走り心はすさむ一方じゃ。


しかし、まだ遅くはないぞ。


日頃の自分達の行いを改めよ。


ちまたでは世紀末、世紀末と声高に叫んでおるが――


そんな言葉に心を惑わされてはいけない。


悪は己の心の内にあるのじゃ。


日々の節度ある生活こそが善をもたらすのじゃぞ。


ノエスはここにはいない。%K%E%O


女のすすり泣く声が聞こえて来る。


どうしたんだ？


私の娘が・・・


殺されたのよ・・・


１ヶ月前に娘のアンが何者かに誘拐されて・・・


そうか、お前の娘はセックスレス体だったんだな。


あたし達とおんなじだねヨシュア・・・


あぁ。


手がかりはほとんどなく警察も当てにはならなかったわ。


私は一人で懸命にアンの行方を追った。


そしてようやくＮＡＸが怪しいと分かり――


ここにアンがいると分かって乗り込んで来たの。


でも、その時アンは・・・


遺体はすでに処分されて私はアンの骨を拾う事もできない・・・


アン、ご免なさい。母さんがもっ冫ﾊｲ


と早くここへ来ていれば・・・


ねぇ、ヨシュアあれは何？


これは・・・


実験体だ。


たぶん、アンの遺伝子を使って造り出された人工セックスレス体だ。


可哀想なアン・・・


許せない・・・


私の可愛い娘を殺しその身体を勝手に使うなんて・・・


絶対に許せない。


おい、それはガソリンだな？


まさか・・・


アン・・・今からそばに行くわ。


・・・


そこで何をしている！


あぁ、我々の研究成果を・・・


お前ら、とんでもない事をしてくれたな。


それは貴様らの方だ！


そうよ。あんた達のせいでどれほどの人達が悲しんだと思ってるの！


お、おのれ・・・


許さん。


ぐわっ！


グシャリと頭蓋骨の砕ける音がして男はその場に崩れ落ちた。%K%E%O


命をもてあそんだ当然の報いだ。


それでも俺達の心にわき起こった怒りと虚しさは。


しばらくの間消える事はなかった――%K%E%O


パティーは、待っていてと言い残し、店の中にさっさと入っていった。


俺は外で待っていることにした。


ねぇ、ちょっとォ。


お兄さんマジでチョーカッコいいね。


日本人？　違うよね。


これからトモダチと会ってカラオケ行くんだけどォ。


一緒に行こうよ？


なぜ？


なぜって一応、逆ナンしてんだけどォ。


いいじゃん。行こうよ。


そんな時間はない。


あそ。ならいいけどォ。


携帯持ってる？それともベル？


いや。


んじゃ、あたしのピッチのナンバー教えとくからァ今度ヒマしてたらテルしてよ。


絶対だよ～


ミッちゃんに紹介したげるから。彼女、喜ぶよォ。


じゃぁね、バイビー。


・・・？


ロッカーが３つ並んでいる。


どのロッカーを調べるか？


一つめ二つめ三つめ


カギがかかっているｰ・・


白衣とカギがある。


これがあれば怪しまれずに研究室に入ることができる。


白衣とカギを手に入れた。%K%E%O


何もない。


背広が掛けてある。


ポケットを調べるか？


調べてみるか調べる必要などない


ガムが入っているだけだ。


まだ、調べるか？


調べつづけるかもう調べる必要はないな


カギがかかっている。


ドアがサビついてて開かない・・・%K%E%O


カギがかかっている。


誰もいない。


パソコンを調べてみるか？


調べてみるか調べる必要はないな


電源が入らない。


何かが足りないようだ。%K%E%O


カギがかかっている。


誰もいない・・・


というかほとんど使用されていないせいかただの物置になっている。%K%E%O


ここには白衣に返り血を浴びた研究員がいた。


かなり危険な感じがする男だ。


何の用かね？


へ、部屋を間違えたみたい。


待ち給え。


ひっ。


ちょうどいいところへ来た。


君達、身体のどこかに異常はないかね？


べ、別に・・・


遠慮しなくていい。


私は医者だ。


それもベテランの臨床外科医だ。


今、新しいレーザーメスを試していた。


もし、悪い所があったら私が切って中を診てあげよう。


大丈夫。痛みはないし、血もほとんど出ない。


さぁ、来給え。


何なら君達の内臓を取り出して見せてやってもいい。


ヒヒヒ・・・


ヨシュア、怖い・・・


この部屋はかなり危ない。%K%E%O


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


人間はどこから来てどこに行くのか……


人間とは一体なんなのか……


僕ってすごく難しいことを考えているんだなぁ。


こんな難しいテーマに取り組むなんて僕はきっと大物に違いない。


妙藍呑pﾞcｷﾂﾆpR嬲pﾊ3ｺd_ﾇ・'ﾀﾀｮ・Fｬｩ.・aｰ[ｽ樵$Eﾎ･ｿ・fﾜ寸ﾗ｣・ｧ潼嬉ﾁﾆｏhﾈﾖｬ}1ﾟISｽFﾞc・~Y`・胃ul
ｻ・6虚＝m


三島久作の携帯電話を呼び出してみた。


矢田に~ﾚﾜ


ついて何か情報を掴んだかも知れない。


今、矢田のマンションにいるという。


俺はパティーを近くの喫茶店に待たせ三島に会いに行った。%K%E%O


するとそこに見知らぬ女がたたずんでいた。%K%E%O


矢田の知り合いか？


あなたは？


彼の古い知り合いだ。


武史さんはもういません・・・


知っている。


私、あの人とお付き合いしてました。


ここ数カ月あの人、仕事が忙しいらしくて逢ってなくて・・・


ようやく逢えると思ったら・・・


・・・


警察は死んだって言ってますけどあの人の死体はなかったんでしょう？


そうらしいな。


だからついここへ来てしまうんです。


ひょっこりあの人が帰って来るんじゃないかって・・・


ここ数カ月矢田は何をしてたんだ？


分かりません。私もＮＡＸ製薬の研究所で仕事してるものと・・・


付き合いは長かったのか？


４年ほどですけどその間、たまにしか逢えませんでした。


長い時は半年近くも・・・


何か手がかりになるような事は言ってなかったか？


さぁ・・・


ただ、出張先から何通かハガキが届いた事があります。


ハガキ？


消印はインドだったりアメリカだったり・・・


内容は？


元気だから心配するな、と。


それだけか？


それだけです。


そういえば・・・


最後に受け取ったハガキにはこう書いてありました――


見たものに惑わされず真実を知れ、と・・・


私、待ちます。あの人の事を・・・


もし、どこかであの人に会ったらそう伝えて下さい。


では、ごきげんよう。


矢田の恋人はそう言って丁寧に頭を下げると――


涙をこらえながら足早に去って行った。


彼女のもの悲しい靴音だけが妙に耳に残っていた。%K%E%O


おぅい、ここだ！


悪い悪い。遅れちまった。


待ったかい？


いや、たいした時間ではない。


その後、どうだ？


ダメだ。警察はここから矢田の持ち物をすべて押収して行った。


捜査は非公開担当刑事もなかなか口を割ってくれん。


本当は、何とか警察からこの矢田の部屋のカギを借りるはずだったんだが――


土壇場になってダメが出ちまった。


そうか・・・


ま、じっくり調べてみるさ。Vﾝ・


また連絡してくれ。


三島は少し疲れている様子だった。


だがそれは何かを掴みかけている証拠だとも受け取れた。%K%E%O


今はもうここに用はない。


あまりのんびりしているとパティーが文句を言うに決まっている。%K%E%O


ヨシュア、こんな所にいても面白くないよ～


あぁ、そうだな。


おい、おめぇら。


ここで何やってんだ？


あんたには関係のない事だ。


ずい分とご挨拶じゃねぇか。


ヨシュア、行こう。


待ちな！


何だ？


金、出しな。


金、持ってんだろ？


ヨシュア、怖いよ～


大丈夫だ。


ゴチャゴチャ言ってねぇで有り金、全部出しな。


貴様のような男には・・・これで充分だ！


グヘッ・・・


あらま、ノビちゃった・・・


行くぞ、パティー。


ヨシュアってカッコい～！


おだてても何もやらんぞ。


あ、ホメてやってんのにそーゆー事言うの？


素直じゃないんだから・・・


・・・


今はもうここに用はない。


あまりのんびりしているとパティーが文句を言うに決まっている。%K%E%O


ヨシュア、こんな所にいても面白くないよ～


あぁ、そうだな。


おい、おめぇら。


ここで何やってんだ？


あんたには関係のない事だ。


ずい分とご挨拶じゃねぇか。


ヨシュア、行こう。


待ちな！


何だ？


金、出しな。


金、持ってんだろ？


ヨシュア、怖いよ～


大丈夫だ。


ゴチャゴチャ言ってねぇで有り金、全部出しな。


貴様のような男には・・・これで充分だ！


グヘッ・・・


あらま、ノビちゃった・・・


行くぞ、パティー。


ヨシュアってカッコい～！


おだてても何もやらんぞ。


あ、ホメてやってんのにそーゆー事言うの？


素直じゃないんだから・・・


・・・


今はもうここに用はない。


あまりのんびりしているとパティーが文句を言うに決まっている。%K%E%O


ヨシュア、こんな所にいても面白くないよ～


あぁ、そうだな。


おい、おめぇら。


ここで何やってんだ？


あんたには関係のない事だ。


ずい分とご挨拶じゃねぇか。


ヨシュア、行こう。


待ちな！


何だ？


金、出しな。


金、持ってんだろ？


ヨシュア、怖いよ～


大丈夫だ。


ゴチャゴチャ言ってねぇで有り金、全部出しな。


貴様のような男には・・・これで充分だ！


グヘッ・・・


あらま、ノビちゃった・・・


行くぞ、パティー。


ヨシュアってカッコい～！


おだてても何もやらんぞ。


あ、ホメてやってんのにそーゆー事言うの？


素直じゃないんだから・・・


・・・


今はもうここに用はない。


あまりのんびりしているとパティーが文句を言うに決まっている。%K%E%O


ヨシュア、こんな所にいても面白くないよ～


あぁ、そうだな。


おい、おめぇら。


ここで何やってんだ？


あんたには関係のない事だ。


ずい分とご挨拶じゃねぇか。


ヨシュア、行こう。


待ちな！


何だ？


金、出しな。


金、持ってんだろ？


ヨシュア、怖いよ～


大丈夫だ。


ゴチャゴチャ言ってねぇで有り金、全部出しな。


貴様のような男には・・・これで充分だ！


グヘッ・・・


あらま、ノビちゃった・・・


行くぞ、パティー。


ヨシュアってカッコい～！


おだてても何もやらんぞ。


あ、ホメてやってんのにそーゆー事言うの？


素直じゃないんだから・・・


・・・


あの人と目を合わせちゃだめ。


隣に居る女の子みたいにだまされて、さらわれちゃうわよ。


なによ、あのおばさん。


私が誘拐されるようなへまをするとでも思ってるのかしら。


あの人と目を合わせちゃだめ。


隣に居る女の子みたいにだまされて、さらわれちゃうわよ。


なによ、あのおばさん。


私が誘拐されるようなへまをするとでも思ってるのかしら。


ジョルノがいた部屋だ。


さっき居なかったでしょ。


そんな事は知っている。知っているが――


一応、確かめてみたって訳ね。


は～い、分かりました。


・・・


子供は苦手だ・・・%K%E%O


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


インゴットに帰依だって？ふざけるなってんだ。


所詮はオレ達もサラリーマンか。


ははははやってくれたぜ、インゴットさんよぉ。


警察がおたおたして何もできねえうちに見事にクーデターを粛正！


俺はインゴットを見直したねあんたもそう思うだろう。


インゴットを見直したか？


見直したことにしておこうそんなことはないな


その通りだ。


インゴット様万歳だ！


素直じゃねえなあ。


あんまり見事な活躍ぶりで嫉妬してんのか。


駄目だぜ。事実は事実として受け入れなきゃよ。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


インゴットに帰依だって？ふざけるなってんだ。


所詮はオレ達もサラリーマンか。


ははははやってくれたぜ、インゴットさんよぉ。


警察がおたおたして何もできねえうちに見事にクーデターを粛正！


俺はインゴットを見直したねあんたもそう思うだろう。


インゴットを見直したか？


見直したことにしておこうそんなことはないな


その通りだ。


インゴット様万歳だ！


素直じゃねえなあ。


あんまり見事な活躍ぶりで嫉妬してんのか。


駄目だぜ。事実は事実として受け入れなきゃよ。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


インゴットに帰依だって？ふざけるなってんだ。


所詮はオレ達もサラリーマンか。


ははははやってくれたぜ、インゴットさんよぉ。


警察がおたおたして何もできねえうちに見事にクーデターを粛正！


俺はインゴットを見直したねあんたもそう思うだろう。


インゴットを見直したか？


見直したことにしておこうそんなことはないな


その通りだ。


インゴット様万歳だ！


素直じゃねえなあ。


あんまり見事な活躍ぶりで嫉妬してんのか。


駄目だぜ。事実は事実として受け入れなきゃよ。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


信者の人たちの様子が変です。


何かあったのですか？


ここは誰も使っていないのか。


って、こんな所に来ているヒマはない！


早くノエスに会わなくちゃ！


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


って、こんな所に来ているヒマはない！


早くノエスに会わなくちゃ！


販稜搭・1尅lmE[ｳﾔｵﾟ堕|・Lｲｺ・F・5B・籐ﾅ%ﾘ


インゴットからあてがわれた俺の部屋だ。


って、こんな所に来ているヒマはない！


早くノエスに会わなくちゃ！


一体何なんだ。


急に資料のすべてを移せなんて。


戦争でも起こるのか？


違う！俺が行きたいのはここじゃない。


ＮＡＸはクーデターの事を知っているみたいだけど？


どういうことだ？


なになに何があったの？


電車が止まっているっていうし。


せっかく退院する日が決まったのに。


インゴットパークでたくさん遊ぼうと思ったのに。


誰もいないな……


誰もいないな。


やあ、高村くん。


里見さんに用事ですか？


彼女は今、仕事で手を離せないんです。


別の時間に来て下さい。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


誰もいないな……


誰もいないな。


やあ、高村くん。


里見さんに用事ですか？


彼女は今、仕事で手を離せないんです。


別の時間に来て下さい。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


誰もいないな……


誰もいないな。


やあ、高村くん。


里見さんに用事ですか？


彼女は今、仕事で手を離せないんです。


別の時間に来て下さい。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


誰もいないな……


誰もいないな。


高村くん里見さんの様子はいかがですか？


具合が悪いので休むと連絡を受けたのですが。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


誰もいないな……


高村くん里見さんの様子はいかがですか？


具合が悪いので休むと連絡を受けたのですが。


誰もいないな。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


誰もいないな……


誰もいないな。


あいかわらず忙しそうだ。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


誰もいないな……


誰もいないな。


やあ、高村くん。


里見さんに用事ですか？


彼女は今、仕事で手を離せないんです。


別の時間に来て下さい。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


誰もいないな……


誰もいないな。


やあ、高村くん。


里見さんに用事ですか？


彼女は今、仕事で手を離せないんです。


別の時間に来て下さい。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


誰もいないな……


おかしい？


この建物の中にあるはずだ。


時間がない早く見つけなければ。


あの人は以前港で会ったことがある。


一体、何者なんだろう？信者にしては様子がおかしいし。


頑張っていますか。


理念の実践のため精進するのです。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


礼拝堂の準備はどうなっているんです。


急いでください。


あ、高村くん。見ての通り今日は忙しいんです。


急ぎでなければ後にしてください。


誰もいないな……


おかしい？


この建物の中にあるはずだ。


時間がない早く見つけなければ。


あの人は以前港で会ったことがある。


一体、何者なんだろう？信者にしては様子がおかしいし。


頑張っていますか。


理念の実践のため精進するのです。


礼拝堂の準備はどうなっているんです。


急いでください。


あ、高村くん。見ての通り今日は忙しいんです。


急ぎでなければ後にしてください。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


ええいどいつもこいつも白い目で見おって。


武器を作って何が悪いというんだ。


需要があるから供給がある。


文句は武器を買う奴に言えばいいんだ。


買う奴って言ってもなあ。


売ってりゃ買いたくなるもんだ。


見つかる前に別の場所に移動するか。


痛っ！


これは失礼した。


お詫びといっては何だが良いことを教えよう。


もっとも信じる信じないは君の自由だが。


良いこと？


すぐに東京を離れろ。


早くても７月中は戻ってこない方がいい。


何だよいきなりそんなこと言い出して。


最近、自衛隊の様子がおかしい。


まるで実戦が近いかのような雰囲気だ。


自衛隊が実戦さながらの訓練したって変じゃないだろう。


世界中で紛争が起こってるって話だしどっかにＰＫＯだかで行くんだろう。


それなら良いのだが。


何なんだ、あいつ？


誰もいないようだ。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


頑張っていますか。


理念の実践のため精進するのです。


誰もいないな……


やあ、高村くん。こんにちは。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


ええいどいつもこいつも白い目で見おって。


武器を作って何が悪いというんだ。


需要があるから供給がある。


文句は武器を買う奴に言えばいいんだ。


買う奴って言ってもなあ。


売ってりゃ買いたくなるもんだ。


見つかる前に別の場所に移動するか。


中東戦争は今後も激しさを増していくだろう。


それなのに自衛隊は今のままでいいのか？


憲法９条を改正して自衛隊を自由に世界に派遣できるようにすべきでは。


痛っ！


これは失礼した。


お詫びといっては何だが良いことを教えよう。


もっとも信じる信じないは君の自由だが。


良いこと？


すぐに東京を離れろ。


早くても７月中は戻ってこない方がいい。


何だよいきなりそんなこと言い出して。


最近、自衛隊の様子がおかしい。


まるで実戦が近いかのような雰囲気だ。


自衛隊が実戦さながらの訓練したって変じゃないだろう。


世界中で紛争が起こってるって話だしどっかにＰＫＯだかで行くんだろう。


それなら良いのだが。


何なんだ、あいつ？


誰もいないようだ。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


ああ、高村くん。


駄目なの。どうしても和義が見つからないの。cｼｧ-


病院まで来たんだけどそんな子はいないって。


警察も話を聞いてくれないしどうしたらいいの？


どうしてもと言われても。


和義くんはすでに死んでいるんですよ。


どうしてみんなして和義を死んだことにしたがるんですか！


いいんだわ。


私は、誰にも理解されない。


みんなして私を頭のおかしな人に仕立て上げるんだわ。


何とかならないのかな。


意外と人が少ないな。


そういえば医療費負担がどうのって聞いたけど。


その影響かな？


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


知り合いはいないな。


ふぅ。


あれ、どうしたんですか教授？


気にしないでくれたまえ。


私的な問題だ。


そんなこと言わずに。


誰かに話すだけで結構、楽になるものですよ。


ありがとう。


実は、娘のことなんだが。


インゴットとかいう宗教にはまってしまって。


私に黙って入信してしまったんだ。


どうしたらいいんだろう。


娘さんがどの宗教に入ろうが自由じゃないですか？


気にすることはないですよ。


娘さんって、何歳なんですか？


２１だ。


だったら大丈夫じゃないんですか？


どの宗教を信仰しようが本人の自由ですよ。


そうだろうか？


インゴットに入信か。


もしかしたら会えるかもしれないわね。


会ったら心配していることは伝えましょう。


そうか？


人の家庭の問題に首を突っ込むのはどうかと思うが？


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


誰もいない部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


誰もいない部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


少しここでのんびりするか。


インゴット茶って何だ？飲んでみるか。


なんだ、ただの紅茶じゃないか。


味の方は結構いけるな。


頑張っていますか。


理念の実践のため精進するのです。


やあ、高村くん。こんにちは。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


ええいどいつもこいつも白い目で見おって。


武器を作って何が悪いというんだ。


需要があるから供給がある。


文句は武器を買う奴に言えばいいんだ。


買う奴って言ってもなあ。


売ってりゃ買いたくなるもんだ。


見つかる前に別の場所に移動するか。


痛っ！


これは失礼した。


お詫びといっては何だが良いことを教えよう。


もっとも信じる信じないは君の自由だが。


良いこと？


すぐに東京を離れろ。


早くても７月中は戻ってこない方がいい。


何だよいきなりそんなこと言い出して。


最近、自衛隊の様子がおかしい。


まるで実戦が近いかのような雰囲気だ。


自衛隊が実戦さながらの訓練したって変じゃないだろう。


世界中で紛争が起こってるって話だしどっかにＰＫＯだかで行くんだろう。


それなら良いのだが。


何なんだ、あいつ？


誰もいないようだ。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


まったく、たまんねぇなぁ。


確かにここじゃ武器とか作って物騒だけどよ。


宗教なんてワケのわからねえモンよりずっといいぜ。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


ここにいたってしょうがないな。


今の世の中何を信じて良いのかわからない。


僕はどうしたら良いんだ？


警察に用事はないな。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


なんだよせっかく楽しみにしていたのに。


どうしてゲームソフトっていうのは発売延期が多いんだ？


延期によって精神的苦痛を受けたってメーカーを訴えてやろうか。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


意外と人が少ないな。


そういえば医療費負担がどうのって聞いたけど。


その影響かな？


ここは関係ないな。


母さんえり子の様子がおかしいんだ。


俺、何か悪いことでもしたのかな？


「宗教・科学戦争　インゴットとＮＡＸグループ　全面戦争か？」


いいなぁ。


こういう他人のケンカってのは面白い。


でも、まだにらみ合いが中心か。


もっと派手になれば面白くなるのに。


ちきしょう。


責任者が合宿の参加費もって逃げやがった。


変な宗教にこっているとか聞いたけどまさか全部……


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


今の世の中何を信じて良いのかわからない。


僕はどうしたら良いんだ？


警察に用事はないな。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


なんだよせっかく楽しみにしていたのに。


どうしてゲームソフトっていうのは発売延期が多いんだ？


延期によって精神的苦痛を受けたってメーカーを訴えてやろうか。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


意外と人が少ないな。


そういえば医療費負担がどうのって聞いたけど。


その影響かな？


ここは関係ないな。


母さんえり子の様子がおかしいんだ。


俺、何か悪いことでもしたのかな？


「宗教・科学戦争　インゴットとＮＡＸグループ　全面戦争か？」


いいなぁ。


こういう他人のケンカってのは面白い。


でも、まだにらみ合いが中心か。


もっと派手になれば面白くなるのに。


ちきしょう。


責任者が合宿の参加費もって逃げやがった。


変な宗教にこっているとか聞いたけどまさか全部……


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


今の世の中何を信じて良いのかわからない。


僕はどうしたら良いんだ？


警察に用事はないな。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


なんだよせっかく楽しみにしていたのに。


どうしてゲームソフトっていうのは発売延期が多いんだ？


延期によって精神的苦痛を受けたってメーカーを訴えてやろうか。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


意外と人が少ないな。


そういえば医療費負担がどうのって聞いたけど。


その影響かな？


ここは関係ないな。


母さんえり子の様子がおかしいんだ。


俺、何か悪いことでもしたのかな？


なんだ、あのニュースは？


以上が先日のイギリスでの大停電です。


原因はまだ突き止められておりません。


ここ最近、このような妙な事件ばかり起こっている……


恐縮ですがわたくしの感想を申しますと


これらは、もしかすると世紀末の予兆かもしれませんね。


ワイドショーも元気だな……


ちきしょう。


責任者が合宿の参加費もって逃げやがった。


変な宗教にこっているとか聞いたけどまさか全部……


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな


ううむ自衛隊が慢性的な人手不足とは。


自衛隊の人員を削減したと話題になった。


あれは数値を実体に合わせて修正しただけなのだな。


こんなことではいかん。%K%E%O


警察に用事はないな。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


意外と人が少ないな。


そういえば医療費負担がどうのって聞いたけど。


その影響かな？


ここは関係ないな。


インゴットの対ＮＡＸ要員に選ばれたよ。


これからは堂々とＮＡＸを探れるんだ。


恵とマザー・カーマインのことも気になるけど。


今はＮＡＸ調査に全力で当たる。


「ＮＡＸ科学絶対宣言」だって？馬鹿らしい。


科学で全てが解明されたらつまらないじゃないか。


ちきしょう。


責任者が合宿の参加費もって逃げやがった。


変な宗教にこっているとか聞いたけどまさか全部……


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


ううむ自衛隊が慢性的な人手不足とは。


自衛隊の人員を削減したと話題になった。


あれは数値を実体に合わせて修正しただけなのだな。


こんなことではいかん。%K%E%O


警察に用事はないな。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


意外と人が少ないな。


そういえば医療費負担がどうのって聞いたけど。


その影響かな？


ここは関係ないな。


インゴットの対ＮＡＸ要員に選ばれたよ。


これからは堂々とＮＡＸを探れるんだ。


恵とマザー・カーマインのことも気になるけど


今はＮＡＸ調査に全力で当たる。


「ＮＡＸ科学絶対宣言」だって？馬鹿らしい。


科学で全てが解明されたらつまらないじゃないか。


ちきしょう。


責任者が合宿の参加費もって逃げやがった。


変な宗教にこっているとか聞いたけどまさか全部……


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


ううむ自衛隊が慢性的な人手不足とは。


自衛隊の人員を削減したと話題になった。


あれは数値を実体に合わせて修正しただけなのだな。


こんなことではいかん。%K%E%O


警察に用事はないな。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


意外と人が少ないな。


そういえば医療費負担がどうのって聞いたけど。


その影響かな？


ここは関係ないな。


インゴットの対ＮＡＸ要員に選ばれたよ。


これからは、堂々とＮＡＸを探れるんだ。


恵とマザー・カーマインのことも気になるけど。


今はＮＡＸ調査に全力で当たる。


「ＮＡＸ科学絶対宣言」だって？馬鹿らしい。


科学で全てが解明されたらつまらないじゃないか。


ちきしょう。


責任者が合宿の参加費もって逃げやがった。


変な宗教にこっているとか聞いたけどまさか全部……


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ここにいたってしょうがないな。


アメリカで原発テロだって！


原発銀座なんて言われている日本は大丈夫なのか？


僕はどうしたらいいんだ？


警察に用事はないな。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


誰もいない。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


慰霊祭の飾りがもう無くなっている。


仕方ないけど何か寂しいな。


あいにくだがお母さんの状態は変わっていない。


意識不明のままだ。


君のお母さんが入院しているのは「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あなたは。


来てくださったのね。


うれしいわ。


い、いや。俺は……


……そうですか。


やはり先のない女に用はないのですね。


ここは関係ないな。


ジーンの部屋に老人がたたずんでいた。


ジーン様・・・


お前はロイ・・・ロイ・コーネリアスだな？


おぉ、あなたはヨシュア様・・・


無事だったのですね。


ジーン様は？


ヤツは逃げた。だが、ヤツはもうおしまいだ。


あぁ、どうしてこんな事に・・・%K%E%O


私はご先代様の時からレイブン家の執事として務めて参りました。


ですから、ジーン様の事はご誕生の時からよ～く存じております。


昔は心の優しい、素直なお子でした。


そのジーン様が世界を陥れようとなさっていたとは・・・


ヤツは自分の父親を殺し俺の家族、そして、多くの人々の命と財産を奪った。


恐ろしい事でございます。


あの方は唯一、お母上様だけを慕っておられました。


そのお母上様を亡くしてから


あの方Oxｽ<


お父上であらせられるご先代様を心の底で憎んでおられたようです。


ご先代様は、ご自分のご研究のためにセックスレス体の生みの親であるお母上様を


実験台としてしか見ておられなかった。


その結果お母上様はお命を削られ悲惨な最期を遂げられたのです。


だが結局ジーンは先代の野望をそのまま受け継いだ。


そして、組織をさらに拡大させ世界中に破壊と混乱をもたらしたのだ。


その通りでございます。


ジーン様はご先代様を越える事によって――


ジーン様にとって美しく、聖母のようだったお母上様のご無念を――


お晴らしになろうとしておられたのかも知れません。


・・・


私が至らなかったばかりにジーン様はますます非情な性格に変わっていってしまわれた。


私はその責任を取らねばなりません。


ロイ、お前、まさか・・・


先ほど、クスリを頂戴致しました。


ジーン様のお母上が最期にお使いになられたクスリでございます。


私は少し長く生き過ぎたようです。


由緒あるレイブン家の崩壊をこれ以上この目で見るのは耐えられません。


あの時・・・ジーン様が新しいレイブン家の頭首になられる時――


例え刺し違えてでもジーン様をお止めしていればこのような事には・・・


・・・ただただ無念でございます。


そろそろクスリが効いてきたようでございます。


ロイ！


ヨシュア様あなたはジーン様に裏切られたお方です。


でも、それまではご兄弟のような仲のいいご関係だった。


そんなお二人の仲睦まじいご様子を私はいつも微笑ましく拝見させて頂いておりました。


あの頃が懐かしい・・・


ヨシュア様・・・


一生をレイブン家のためだけに捧げてきたこの老人の――


最期の頼みをきいては下さいませんか？


何だ？


どうか・・・


どうかジーン様のお命を・・・


う・・・


お静かに・・・


今・・・想い出しているところでございます・・・


あの頃の・・・


天国のように美しかったレイブン家のお庭を・・・


・・・


ロイ・・・


ロイ、お前の最期の頼みしかと聞きとげた。%K%E%O


ジーンはどこだ？


俺は何か見当違いの場所を捜し回っているようだ。%K%E%O


ジーンを早く見つけ出さないと取り返しがつかなくなる。


急がねば・・・%K%E%O


落ちつけ！


冷静に考えるのだ。


ジーンがいるのはここではない。%K%E%O


ここに用はない。


急ぐのだ！%K%E%O


こんな所にいても時間を浪費するだけだ。


ジーンを見つけ出そう。%K%E%O


もうここには誰もいない。


あちこちから立ち昇る戦火の黒煙が見える。%K%E%O


もう時間はない。


例え、退路を断たれてもジーンを倒すのだ。%K%E%O


ここで時間を喰っている場合ではない。


ジーンを捜さねばならない。%K%E%O


あづい……暑い……熱い……


何なんだよ、この暑さは。


毎年、毎年異常気象になりやがって。


暑いは寒いはまったく、たまらねえなぁ。


ジーンの部屋に老人がたたずんでいた。


ジーン様・・・


お前はロイ・・・ロイ・コーネリアスだな？


おぉ、あなたはヨシュア様・・・


無事だったのですね。


ジーン様は？


ヤツは逃げた。だが、ヤツはもうおしまいだ。


あぁ、どうしてこんな事に・・・%K%E%O


私はご先代様の時からレイブン家の執事として務めて参りました。


ですから、ジーン様の事はご誕生の時からよ～く存じております。


昔は心の優しい、素直なお子でした。


そのジーン様が世界を陥れようとなさっていたとは・・・


ヤツは自分の父親を殺し俺の家族、そして、多くの人々の命と財産を奪った。


恐ろしい事でございます。


あの方は唯一、お母上様だけを慕っておられました。


そのお母上様を亡くしてから


あの方ｷ3Cﾄ


お父上であらせられるご先代様を心の底で憎んでおられたようです。


ご先代様は、ご自分のご研究のためにセックスレス体の生みの親であるお母上様を


実験台としてしか見ておられなかった。


その結果お母上様はお命を削られ悲惨な最期を遂げられたのです。


だが結局ジーンは先代の野望をそのまま受け継いだ。


そして、組織をさらに拡大させ世界中に破壊と混乱をもたらしたのだ。


その通りでございます


ジーン様はご先代様を越える事によって――


ジーン様にとって美しく、聖母のようだったお母上様のご無念を――


お晴らしになろうとしておられたのかも知れません。


・・・


私が至らなかったばかりにジーン様はますます非情な性格に変わっていってしまわれた。


私はその責任を取らねばなりません。


ロイ、お前、まさか・・・


先ほど、クスリを頂戴致しました。


ジーン様のお母上が最期にお使いになられたクスリでございます。


私は少し長く生き過ぎたようです。


由緒あるレイブン家の崩壊をこれ以上この目で見るのは耐えられません。


あの時・・・ジーン様が新しいレイブン家の頭首になられる時――


例え刺し違えてでもジーン様をお止めしていればこのような事には・・・


・・・ただただ無念でございます。


そろそろクスリが効いてきたようでございます。


ロイ！


ヨシュア様あなたはジーン様に裏切られたお方です。


でも、それまではご兄弟のような仲のいいご関係だった。


そんなお二人の仲睦まじいご様子を私はいつも微笑ましく拝見させて頂いておりました。


あの頃が懐かしい・・・


ヨシュア様・・・


一生をレイブン家のためだけに捧げてきたこの老人の――


最期の頼みをきいては下さいませんか？


何だ？


どうか・・・


どうかジーン様のお命を・・・


う・・・


お静かに・・・


今・・・想い出しているところでございます・・・


あの頃の・・・


天国のように美しかったレイブン家のお庭を・・・


・・・


ロイ・・・


ロイ、お前の最期の頼みしかと聞きとげた。%K%E%O


ジーンはどこだ？


俺は何か見当違いの場所を捜し回っているようだ。%K%E%O


ジーンを早く見つけ出さないと取り返しがつかなくなる。


急がねば・・・%K%E%O


落ちつけ！


冷静に考えるのだ。


ジーンがいるのはここではない。%K%E%O


ここに用はない。


急ぐのだ！%K%E%O


こんな所にいても時間を浪費するだけだ。


ジーンを見つけ出そう。%K%E%O


もうここには誰もいない。


あちこちから立ち昇る戦火の黒煙が見える。%K%E%O


もう時間はない。


例え、退路を断たれてもジーンを倒すのだ。%K%E%O


ここで時間を喰っている場合ではない。


ジーンを捜さねばならない。%K%E%O


異常はない。


ここだけがヒンヤリと涼しい。


俺は思わず立ち止まり深呼吸をした。%K%E%O


誰かがいる！


俺は物陰に身を隠した。


うつむき加減の老人が何かをｸo6


捜している。


どこかで見た事のある顔だが名前を思い出せない……


やがて老人は部屋を出ていった。%K%E%O


辺りに何とも言えない悪臭が漂っている。


ユンの身体を作っていた数百キログラムの人工細胞がすべて液状に溶解し――


床一面に広がっている。


俺は足を滑らせないように歩くしかなかった。%K%E%O


突然、物音がした。%K%E%O


俺は身を潜め様子をうかがった。


犯人はネズミだった。


おそらく、開いたままになっていたドアから侵入して来たのだろう。


例え人類が滅び地球が汚染されても――


ネズミだけは生き残るに違いない。


そして、地球上に存在する唯一のほ乳類として君臨するだろう。


お前達の時代はもうすぐかも知れない。%K%E%O


訪洩序I|ﾜ・ｫ$U・・yP・$逵隰:D・


ここだけはヒッソリとしている。


人の姿は全くない。%K%E%O


誰もいない。%K%E%O


遠くから銃撃戦の音が耳に入ってくる。


あちこちでし烈な攻防戦が繰り広げられている。%K%E%O


高村直輝の姿はない。%K%E%O


あれから変化はない。


ここはもう反ノエス派が完全に占拠したようだ。%K%E%O


通路でニッキー・宮田らとすれ違った。


どうだい？そっちの首尾は。


あまり進展はない。


ジーンは必ずこの島のどこかにいるはずだ。


抜かるなよ。


あぁ。


うつろな返事がしてドアが開いた。


フーイズィット・・・？


お姉ちゃん、誰？


あんたこそ誰よ？


私、夕べは遅くまでダンスしまくってたからものすごくスリーピーよ。


だから、ソーリーもう少し眠らせてちょうだい。


アーユーＯＫ？


邪魔したな。


グッナイト、バイ。


何が世紀末だよ。


くっだらねえ。


別にそれで世界が滅んだっていいけどね。


たいした世界じゃないんだし。


インゴットの大集会だって？


どうして大人ってこう群れたがるのかねぇ。


こんなもの胡散臭いだけっていうのがわからないんだもん。


これだから大人は無能なんだよ。


あづい……暑い……熱い……


何なんだよ、この暑さは。


毎年、毎年異常気象になりやがって。


暑いは寒いはまったく、たまらねえなぁ。


男達が懸命に働いている。


リーダーらしい人物がいる。


お前、ここで働きたいのか？


いや、そうじゃない。


ちょっと見学させてくれ。


あぁ、いいとも。


お前、腕っぷしは強そうだな。


あんたには負けるよ。


フン、自信ありって感じだな。


いや、自信などない。


俺はガキの頃から現場で働いている。


そんじょそこらの男にゃ負けねぇ。


だが、男は腕っぷしだけじゃ一人前にゃなれねぇ。


ハートさ。


男はイザという時はハートで動くんだ。


笑い、悲しみ・・・そして怒り。


自分の一番大切なもののためには時には鬼になる事だって必要なんだ。


分かるか？


あぁ、よく肝に銘じておくよ。


ヒマがあったらいつでも見学に来な。


何だったらしばらくここで働いてみるのもいい。


考えておく。


スナック「マリー」を訪ねてみた。


店に入ってみるとそこにマリーの姿はなかった。


代わりに、一人の老いた男がカウンター席に座っていた。


男はギロッとおれを一瞥しフゥ～と一息ついた。


ヨシュアだな？


君の事はマリーから聞いている。


じゃ、あんたが赤木教授か？


教授と呼ぶのはやめてくれ僕にはもうその資格はない。


まぁ、座れ。一緒に呑もう。


水割りでいいんだったな？


あぁ。


あんたは医学研究所に勤めていたそうだな。


それがどうした？


それなら、ＮＡＸ製薬を知っているはずだ。


・・・


君はマリーをどう思漱Jj


った？


いい娘だよ、あの子は・・・


だが、かわいそうな女だ。


僕は以前ある医学研究所で遺伝子工学の研究をしていた。


大腸菌内のプラスミドを組み替え新薬を開発していたんだ。


プラスミド？


細胞内で独立して存在する環状のＤＮＡの事だが・・・


ま、そんな事は別に分からなくてよろしい。


当時は何もかもうまくいっていた。僕はその部署の責任者にもなった。


だが、ある事件で僕は研究所をクビになった。


なぜ？


聞きたいかね？


濡れ衣を着せられたんだ。


ある時僕の所にＮＡＸ製薬の関係者が来た。


目的は僕の研究成果そのものではなく――


僕が考え出した大腸菌の純粋培養法だった。


通常の培養法と違い僕のは大腸菌に限らず――


あらゆる動物の細胞の培養においても非常に効果的だ。


企業秘密らしくどんな細胞を培養するのかは教えてもらえなかった。


もちろんＮＡＸのその申し出を僕は断った。


ウチにとってもその培養法は企業秘密だったのでね。


すると、その数日後その方法を記したデータが何者かに盗まれてしまった。


ゲホッゲホッ・・・


大丈夫か？かなり酔っている。


呑まずにゃ語れんよ。


それで？


何が？


話の続きだ。


続き？


データを盗まれてそれからどうなった？


あぁ、そうだったな・・・


つまりだ、いつの間にかこの僕が金をもらってその情報を流した――


僕は必死で濡れ衣を晴らそうとした。研究を続けられるなら悪魔に魂を売ってもいいとさえ思った。


そしてあろう事かぼくはマリーの・・・


マリーの・・・


僕は汚名を晴らすために次々と新薬を開発し――


ぼくはその効果をマリーで試した。


つまり人体実験という事だな？


時間がなかった。


僕は自分を認めさせるのに躍起になっていたんだ。


しばらくしてマリーの身体に異常が生じた。


急激な老化が始まったんだ。それは今も進行している。


自分の娘に僕は何という事を・・・


この３年の間にマリーの身体はその１０倍は老け込んでしまった。


客の前{畢・


に出る時はクスリで歳相応に見えるが――


普段のマリーはもう老婆だ。


ひとつ、聞いてもいいか？


あんたの考案した培養法を知りたいとやって来た――


そのＮＡＸ製薬の関係者の名前を憶えているか？


なぜそんな事を聞く？


培養法を教えるのを断った後にその情報が盗まれたとすれば――


その男が怪しいという事になる。


たとえＮＡＸ製薬の関係者でも外部の人間が盗み出すのは無理だ。


情報を漏らしたのは研究所内部の人間に決まっている。


そうかな？


何が言いたい？


念のためそのＮＡＸ製薬の人物の名前を教えてくれないか？


確か――


サダとか、ハダとか言ったな。


矢田ではなかったか？


あぁ、そうだったかも知れない。


またしても矢田という男が浮かび上がってきた。


ただの助手だけでは無かったのか？


何をしようとしていたのだろうか？


彼についての謎はますます深まるばかりだ。


酔いつぶれてた赤木教授を残して――


俺は店を出た。%K%E%O


空き倉庫はガランとしていた。


パティーと過ごした時間が思い出される。


・・・


壊れた木箱の上に何かが置いてある。


――手紙だ。


ヨシュアへ


いままであたしをまもってくれてありがとう。


ヨシュアのおかげでひとりぼっちにならずにすみました。


パパやママのことはもうわすれます。


だからこれからもヨロシクね。


・・・パティーより。


何度も書き直したらしい丁寧な文字で書いてある。


彼女は、自分の両親がすでにこの世にいない事を:ﾄP%


悟っていたのか・・・


パティー・・・


どうか生きていてくれ。


ホコリっぽい空気が漂っている。


誰かが奇声をあげている。


ヒョォ！


そこで何をしている？


拳法の練習さ。ショ～！


今度、大会に出場するんだ。


それに優勝すれば賞金が手に入る。


そしたら、その金で中国へ修行しに行くのさ。


あ～、早く中国へ行きたいよ。アチョ～！


彼は懸命に練習していた。


試合で実力を出し切れるように祈ってやろう。%K%E%O


社屋の中から一人の女性社員が飛び出して来た。


キャッ、痛い！


大丈夫か？


ご、ご免なさい。


うぅ・・・


どうしたんだ？


私・・・もうやってられない。


同僚のコがみんなして私をいじめるんです。


なぜ？


私の性格が暗いって・・・


そんなの生まれつきじゃないですか。


ワザとやってる訳じゃないのに・・・


例えば？


お弁当のゴハンをつい、一粒一粒数えながら食べてしまう事とか・・・


仕事中うつむいて溜息ばかりついてしまう事とか・・・


カラオケに行っても悲しい別れ歌ばかり唄ってしまう事とか・・・


・・・


そんな事くらいで文句言われる筋合いはないのに。


私、もうこの会社辞めます。


辞めてどうするんだ？


田舎の実家へ帰ります・・・


・・・さよなら。


彼女は制服のままフラフラと帰って行った。%K%E%O


集まって来る信者達の流れに逆らって、女が一人立ち止まっている。


怪しい・・・


やっぱり怪しいわ。


これだけの信者から一人当たり１回１０万円の寄付を募るとすると・・・


１万人で１０億１０万人で１００億もの資金が一度に手に入る。


さらに、大pﾑﾗ3


集会に参加できない世界中の信者からも集めるとなれば・・・


想像を絶する金額になるわね。


そのばく大な資金はどこへ流れるのかしら？


う～ん・・・


さらにもっと立ち入った調査が必要ね。


世界金融対策連絡会議のメンバーとしてこれはやりがいのある任務だわ。


今に、インゴットのバケの皮をはいでやるわよ。


アラ、あなた、聞いてたの？


聞くつもりはなかったのだが・・・


今の独り言は一切秘密よ。いいわね？


別に他人に話す気はない。


その方がいいわ。


すると、その女は人混みにまぎれどこへともなく消えて行った。%K%E%O


ひときわ元気な呼び込みの声が聞こえてくる。


ヤキソバにラーメンかき氷はいかがですかァ？


あ、そこのお兄さん！ちょっと寄って行きませんか？


この度、この浜辺に浜茶屋をオープンしたんです。


明日の大集会で信者の方がたくさん集まって来てるから今がかきいれ時なんです。


あ～、忙しい忙しい。


インゴットパークには信者が続々と詰めかけている。


明日、聖母の島で行われる大集会に参加するためだ。


そのせいかどこか張りつめた緊張感が辺りに漂っている。%K%E%O


知らない内に人混みの中にパティーの姿を捜している自分に気づいた。


パティーとは不思議な縁だった。


あの無邪気な顔・・・


そして大人びた生意気な口調・・・


そのどれもが俺の心を落ちつかせる。


まるで、暗く悲惨だった俺の子供時代の記憶を新たに描き直してくれているようだ。


パティーは俺にとってそんな存在だった。


彼女はどうしているのか？


すいませ～ん！


交番がどこにあるか知ってますか？


場所を尋ねたいんですけど分からなくって。


交番はこの反対側の出口にある。


そうですか、どうも。


ちなみに、交番でどこの場所を尋ねたいんだ？


駅前デパートです。


それなら、すぐそこだ。ここからも見える。


あ・・・


なぁんだ。そっかァ。


ありがとうございました。


いや。


じゃ、交番へ行って来ま～す。


・・・？


ここに来れば何か必要な物があるかも知れない。


向こうに見るからに売人のような雰囲気の男がいた。


ちょっと尋ねたい。


何だい？


銃を手に入れたいのだが・・・


モノホン？


あぁ。


実戦で使うの？


そうだ。


あんた、俺に聞けって誰から聞いた？


いや、何となくお前の姿が目に入った。


ほぉ・・・だとしたらあんた、ただ者じゃないね。


・・・


まぁ、どうでもいいけど。


でもなぁ、拳銃は今ちょっと切らしてんだ。


人気商品はすぐに売れてしまうんでね。


それは残念だ。


防具ならあるよ。防弾チョッキとかガスマスクとか。


そんな物は必要ない。


じゃ、ロケット弾は？対戦車用ランチャーもあるよ。


ドイツ製のパンツァーファウスト３とかね。


邪魔したな。


また今度。


やはりここでの武器の調達は難しそうだ。%K%E%O


俺は再び聖母の島へ潜入する作戦を考えていた。


パティーの行方が掴めない以上あまり思い切った行動はできない。


かなり制限されるだろう。


それも致し方ないか・・・


数日前、パティーが「もし死んだら　それがあたしの寿命」だと言っていた事を思い出した。


以前の俺ならキッパリとそう割り切れた。


俺の中ではジーンへの復讐はすべてにおいて最優先だった。


目的以外の犠牲は諦めるしかなかった。


だが今はまだ踏ん切りがつかない。


・・・


お兄さん。


どうしたの？


コップが割れて、血が出てるよ。


そのブ厚いコップを握りつぶすなんて結構パワーあるんだね。


あぁ、気づかなかった・・・


気づかなかったって・・・痛くないの？


たいした事ではない。


ここ、腰かけてもいい？


構わん。


お兄さんみたいな人って俺の周りにいないんだよね。


みんな、うわべだけでチャラチャラしちゃっててさ。


大学なんかに入ってみても何だか高校の延長みたいでつまんないよ。


お兄さん、仕事何やってんの？


今は何もしていない。


プーなの？風まかせってヤツ？


そうだな。そうとも言える。


カックいい～！


俺も気ままに自分に正直に生きたいよ。


今は正直じゃないのか？


だって、親や友達の目もあるじゃない。


もっと大人になれ、とかキチンとしろ、とか・・・


だが、自分に正直に生きるのは結構辛い事だぞ。


そうなの？


すべての責任は自分にある。


そんなの当然だよ。


そう思うか？


うん。


じゃ、やってみろ。


言っておくが自分に正直になるという事は自分勝手や自己中心とは違う。


自分の意志を常に省みる事だ。


何だか難しそうだけどやってみるよ。


じゃぁね。


あぁ。


妙に人なつっこいその青年は去って行った。


フッ・・・


この俺が、ガラにもなく説教などしてしまった・・・ﾃY


地下牢は誰もいない。


パティーの手がかりになるような物がないかと隅々を調べてみたが――


何も見つけられなかった。%K%E%O


グノーム兄弟の遺体を収容カプセルに収めた。


もういいぞ。


うん・・・


可哀想だったね。


・・・


さて、このカプセルをどうするか・・・？


ねぇ、ヨシュア。


もう誰にも利用されないようにしてあげようよ。


うむ、そうだな。


人類への警鐘のため冷凍保存という手もあったｺ雪


が――


自ら死を選んだグノーム兄弟の苦悩を思い――


俺は収容カプセルを外の大きな樹の陰に埋めた。


安らかに眠ってくれ・・・%K%E%O


誰もいない。


高村直輝はどこへ行ったのだろうか？%K%E%O


節侭ずﾀ・


ま、また株が下がった。


どこまで株は下がるんだ。


どこまで景気が悪くなるんだよ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


高村直輝の姿はない。


また出直す事にする。%K%E%O


違う！俺が行きたいのはここじゃない。


人間はどこから来てどこに行くのか……


人間とは一体なんなのか……


僕ってすごく難しいことを考えているんだなぁ。


こんな難しいテーマに取り組むなんて僕はきっと大物に違いない。


妙藍呑pﾞcｷﾂﾆpR嬲51*・3ｺd_Bﾇ・'ﾀﾀｮ・Fｬｩ.・aｰ.・L&溜?ﾎ･ｿ・fｭ寸ﾗ｣・x牀m鍮ﾆｏhﾈﾖｬ}1ﾟISｽ嫻h9衽~Y`・・ﾀl
ｻ・6b府ｳ羡


こんなところで時間を食ってる暇はない。%K%E%O


ここには用がない。%K%E%O


研究室の前で二人の研究員が話している。


俺とパティーは物陰に潜んでその会話を聞いた。


今回の実験は失敗だったな。


あぁ、被験者にあれほど体力がなかったとはな。


しかも、肺疾患の持病をわずらっていた。


だが、次は心配はいらん。


また新たなサンプルが届いた。


そうか、それは良かった。


失敗が続くとこっちのクビが飛ぶからな。


今度のは感情がないのが特徴らしいが――


健康な子供のオスだ。


こりゃいいデータが得られそうだ。


ただその保護者も一緒にくっついて来てしまった。


これまた健康な２４歳の若いメスだ。


ほぉ、こりゃ楽しみが増えた。


せっかくだから実験サンプルとの比較テストをやろうと思っている。


ククク、見ものだな。


全くだ、ムフフフ・・・


こいつらのやっている事は正気の沙汰ではない。%K%E%O


違う。


こんなところにヤツはいない。%K%E%O


違う。


こんなところにヤツはいない。%K%E%O


こんなところで時間を食ってる暇はない。%K%E%O


ここに来る必要はない。%K%E%O


こんなところでグズグズしてられない。%K%E%O


こんなところで時間を食ってる暇はない。%K%E%O


ここには用がない。%K%E%O


研究室の前で二人の研究員が話している。


俺とパティーは物陰に潜んでその会話を聞いた。


今回の実験は失敗だったな。


あぁ、被験者にあれほど体力がなかったとはな。


しかも、肺疾患の持病をわずらっていた。


だが、次は心配はいらん。


また新たなサンプルが届いた。


そうか、それは良かった。


失敗が続くとこっちのクビが飛ぶからな。


今度のは感情がないのが特徴らしいが――


健康な子供のオスだ。


こりゃいいデータが得られそうだ。


ただその保護者も一緒にくっついて来てしまった。


これまた健康な２４歳の若いメスだ。


ほぉ、こりゃ楽しみが増えた。


せっかくだから実験サンプルとの比較テストをやろうと思っている。


ククク、見ものだな。


全くだ、ムフフフ・・・


こいつらのやっている事は正気の沙汰ではない。%K%E%O


ノエスはここにはいない。%K%E%O


ノエスはここにはいない。%K%E%O


こんなところで時間を食ってる暇はない。%K%E%O


ここに来る必要はない。%K%E%O


こんなところでグズグズしてられない。%K%E%O


人間はどこから来てどこに行くのか……


人間とは一体なんなのか……


僕ってすごく難しいことを考えているんだなぁ。


こんな難しいテーマに取り組むなんて僕はきっと大物に違いない。


妙藍呑pﾞcｷﾂﾆpR嬲csB・ｺd_・・'ﾀﾀｮ・Fｬｩ.・aｰe/ｯ-騅ｧwﾎ･ｿ・f-ｭ寸ﾗ｣・ﾛ灣R否ﾆｏhﾈﾖｬ}1ﾟISｽ()・痣ｹﾛ~Y`・・ﾀl
ｻ・6ｭ葡yﾈ


船が沖に出ていく。


聖母の島に物資を運んでいるんだな。


ジーンは逃げた。


ヤツの息の根を止めないと何をしでかすか分からない。%K%E%O


インゴットの大集会か。


面白そうではあるけどインゴットってセンス悪いからなぁ。


研究室のようだ。


誰もいないな。%K%E%O


ジーンは逃げた。


ヤツの息の根を止めないと何をしでかすか分からない。%K%E%O


イヤな記憶の残っている場所だ。


消毒薬の匂いが染みついたこの場所を離れた。%K%E%O


郵勲巷ﾜ]ｼ_vWl2?ｱ④・ﾎﾖ・盾q橦ﾘJ3,ｲ・倥_ﾞk\%ｧ{遑ﾞYf錯ﾔ・ﾓ;ﾔﾆ


搬入口はここの連中にとって盲点だ。


ここを使えば見つかる事なく出入りできそうだ。%K%E%O


音が反響する。


俺達は足音に細心の注意を払った。%K%E%O


人間はどこから来てどこに行くのか……


人間とは一体なんなのか……


僕ってすごく難しいことを考えているんだなぁ。


こんな難しいテーマに取り組むなんて僕はきっと大物に違いない。


公園なんかよりもっと楽しい所があるはずだ。%K%E%O


のんびり散歩すれば気晴らしできるのか？


年寄りじゃあるまいに。%K%E%O


ヘリポートに、ヘリが１機。


辺りに人の気配はない。%K%E%O


公園でどんな気晴らしをするというのだ？%K%E%O


今さら気晴らしに公園でもなかろう。%K%E%O


ガラス張りの小部屋に少年と若い女が閉じこめられていた。


あなた方は？


あたしはパティーそしてこの人はヨシュア。


安心して。あたし達は味方よ。


あぁ、良かった・・・


この子はカイン私はローレンといいます。


私達は誘拐されてここまで連れて来られたんです。


あんた達、ここにいたら殺されるわ。


実験台にされるのよ。


何て事・・・


ひょっとして君達は・・・


そう。あたし達はあんたと同じセックスレス体よ。


あんたにも分かるの？


うん、そんな気がした。


これからお前達を助け出し脱出経路を教える。


ここから逃げろ。


そして警察q・


へ行って保護してもらうんだ。


ヨシュアさん達は？


そうか。


私達も何かお手伝いできるといいのですけど・・・


その必要はない。


今なら警備も手薄だ。


脱出するのは今がチャンスだ。


カイン、できるか？


うん。


僕は怖くなんかない。だから、僕達の事は心配しないでいいから。


僕もこのローレンも体力と記憶力には自信があるから。


よし。では、脱出経路を教える。


この研究所からの脱出経路を二人に詳しく教えた。


念のため万一の場合に備えて護身用に予備の拳銃を渡しておいた。%K%E%O


学生がたむろしている。


ちょっといいですか？


僕達、今度映画を撮ろうと思ってるんです。


それで、もし良かったら出演してもらえないかなァって。


どんな映画だ？


簡単にストーリーを言えば地球征服を企む宇宙人が地球人になりすまし――


地球人と一緒に生活している内にある女の子と恋をして、彼女のためにボクシングの試合に出るんです。


すると、宇宙から迎えがやって来て彼は勝利寸前なのにもかかわらずその試合を放棄して――


彼女の住む地球を守ろうと木枯らし吹く荒野でたった一人宇宙人達と決闘をするんです。


何とか彼はその決闘に勝利します。でもその間に、好きだった女の子が何と別の男と浮気してしまって――


悲しみに暮れ、怒りに燃えた彼は宇宙人達の残して･・ｼ


いった最終兵器のスイッチを入れ――


地球の最期を見るまでもなく真っ赤な溶鉱炉の中へ没していく・・・


とまぁ、こんな感じです。


・・・


それで、お兄さんには主人公の宇宙人の役をと・・・


それじゃあたしは主人公と恋をする女の子の役ね。


いや、君は彼女の家の隣りに住むイタズラ好きな子供の役だ。


いいわ。


でも、出演料は高いわよ。


僕達学生なんであんまり出せないけど。


この人は１日１万円。あたしは１日１０万円。


冗談言ってら。


本気よ。それができないならお断り。


お兄さん、ホントですか？


こいつがそう言うんならそういう事だ。


ひぇ・・・


学生はおずおずと引き揚げて行った。


パティーはフフンと鼻で笑った。%K%E%O


またスナック『マリー』へやって来た。


アラ、あなた、また来たのね。いらっしゃい。


こんちは。


こんにちは。


ねぇ、あたしをこの店で雇ってもらえない？


ホッホッホ、面白い事言う子ね。


そうねェ・・・あなたがもう少し大人になったらね。


ヨシュア、あたし、この人嫌い。


・・・


どしたの？


ちょっと機嫌が悪いらしい。


フ～ン・・・


何飲む？


水割り！


よせ、パティー。


この子にはジュース俺は水割りだ。


オッケー。


フンだ。


じゃ、乾杯。


乾杯。


ツーンだ。


ふぅ・・・


どうした？


ょっと聞いてくれる？


あたしの父親呑んべぇで困っちゃうのよ。


父親？


落ちぶれたとはいえ昔は医学研究所にいたんだ。


一応、教授だったの。


へぇ～、すっごぉぉ～い。


パティー、茶化すな。


その研究所をクビになっちまってから――


最近は金も友達もなくしちゃって・・・


働きもせず時どき、この店に来てはお客のボトルを呑んじゃうのよ。


あたしもヤボ用でちょっと留守にする時あるんだけど――


そういう時に限ってあいつ、店に来ては呑んだくれてる訳。


何が気に入らないんだか知らないけどさ最近荒れてるのよね。


誰かに似ているぞ？


ツ～ンだ。


何か事情がありそうだな。


差し支えなかったらその親父さんの話でも聞かせてくれないか？


そぉねぇ・・・


あ、そうだ！　忘れてた！


ご免なさい。これから出かけなきゃならないんだったわ。


うっかりしてた。


ネェあんたたち悪いけど出かけて来るわ。


適当に呑んでて。


話の途中だけどホントにご免ね。


あぁ、いいさ。


マリーはそそくさと外出して行った。


彼女はいつ帰って来るとも分からない。


仕方なく俺とパティーは店を出るしかなかった。%K%E%O


会社の前でタバコをくゆらせている女子社員がいる。


ハ～イ。


元気？


元気じゃない。


アラ、その子あなたの子供かしら？


いや、違――


そうよ、文句ある？


な、ないわよ、別に。


チェッ、コブ付きか・・・


運命の出会いかなって思ったのに期待はずれもいいトコ。


もう行こうよ。


あぁ・・・


パティーが難しい顔をしている。


ここ、うるさいからイヤ。


・・・


彼女はスタスタと別方向へ歩き出した。%K%E%O


パティーが立ち止まった。


この場所はお気に召さないようだ。


それとも俺に反発しているのか？


ま、好きなようにやらせてあげるか・・・%K%E%O


誰もいないな。%K%E%O


ドアがサビついてて開かない・・・%K%E%O


研究員二人がまだ無駄話をしている。


気づかれないうちにここを出よう。%K%E%O


誰もいない・・・


というかほとんど使用されていないせいかただの物置になっている。%K%E%O


ここに用はない。%K%E%O


誰かが来た！


俺は物陰に隠れた。


あ～も～、やんなっちゃう。


何でこのあたしが地下倉庫なんかに荷物を取りに来なきゃならないのよ？


全く、人使いの荒い主任だわよ。


ヒマそうにしてるんだから自分でやればいいのに。


あ、これがそうね。


イヤ～ん、重～い！さよりちゃんこんなの持てなぁ～い。


ヨイショっと。


・・・


下っ腹に力を入れりゃヘもたれるわよ、フン。


あ～、重い重い・・・


女子社員はブツブツ文句を言いながら出て行った。


こんな所でモタモタしていたらまた誰か来るかも知れない。


とっとと用事を済ませてしまおう。%K%E%O


もう何度も確認した。


大丈夫だ。%K%E%O


班題否%%擬欷ﾑm
・ヱcx・


ここで時間を費やす余裕はない。


先を急ごう。%K%E%O


逃走経路は確保できている。


大きな騒ぎを起こしさえしなければ何とか逃げられるだろう。%K%E%O


ジメジメしている。


時どき、ネズミの一団が足元を通り過ぎて行く。


夏の下水道は辛いものがある。


ＮＡＸ製薬から流出する薬品や汚物が混然一体となって――


実に素晴らしい香りをかもし出している。


鼻が曲がりそうだ。%K%E%O


誰かが立ち話をしている。


いや～、今日は何だかヒマだな。


たまにはいいわよ。


僕なんかさっきこっそり一杯ひっかけたよ。


このアル中オヤジ。


カカカカ人生、酒と女がなけりゃつまらない。


呆れた・・・


おかげで見ろホレこの通り絶好調だ。


とにかく他の人に見つからないようにしてね。


お前もたまにゃ遊べ。


一日中顕微鏡ばかりのぞいてると老けるの早いぞ。


大きなお世話よ。


取りとめのない会話だった。%K%E%O


パティーがいた。


あれ？　まだ外にいたの？


ここで待ってるのも退屈なんだから早く行ってきてよ。


分かったよ。


受付が騒がしい。


どうぞお帰り下さい！


ウチの娘を返して！


娘さんはここにはいません。


それはあなたの誤解です。


いいえ、誤解なんかじゃないわ。


娘がＮＡＸの人間にどこかへ連れて行かれたのは事実なんだから。


ここはＮＡＸ製薬の本社でしょ？だったら、分かるはずよ。


分かりません。全くの事実無根です。


これ以上、騒ぎ立てると警察を呼びますよ。


警察？呼べるものなら呼んでみなさい。


警察を呼んで困るのはあなた達でしょう？


私や娘が何をしたって言うの？


とにかくここは我が社の玄関ですから早々にお引き取りを。


嫌よ。娘を返してくれるまで帰るもんですか！


帰りなさい！


ちょ、ちょっと、何するの？離しなさいよ！


その女性は守衛に引きずられ、外へ放り出された。


何があったというのだ？%K%E%O


会社の前で女子社員がタバコをくゆらせていた。


ちょっとあなた初めて見る顔ね。


営業の人？


そ、そうなんだ。


フ～ン・・・


割といいオトコね。


よろしく。


ウチの会社の事聞きたい事があったら教えたげる。


それはどうも。


あなたんチの電話番号聞いとくわ。


え・・・


イタズラはしないから。


電話は・・・ない。


え？　今どき？まぁ、可哀想ね～


母性本能くすぐられちゃうわ。


今日は何時頃に仕事終わるの？


さ、さぁ？


じゃ、終わったらここへ電話してネ。


あたしの携帯。


いい？　他の女子社員が話しかけてきても軽く受け流すのよ。


本気にしちゃダメ。


怖いお姉さんばかりなんだから。


その点、あたしはダ・イ・ジョ・ウ・ブ。


優しく教えてあげるわ。


これ以上の会話は危険な気がした。%K%E%O


おいおい、部外者は立入禁止だぞ。


危険だからな。


ここは広いの？


あぁ、広い。地元の俺でも分からねぇ。


ふ～ん・・・


あんた、ここで働く気はねぇか？


俺が？


おうよ。なかなかいい体格している。力もありそうだしな。


何なら、ウチの親方に紹介してやろうか？


ここは仕事はキツいが働きがいがあるぞ。


作業員もイキな男ばかりだ。


せっかくだが俺には他に仕事がある。


そうか、そりゃ残念だな。


その気になったらいつでも来な。


そうだな。


おじちゃん身体に気をつけて頑張ってね。


ク～、泣かせてくれるぜ。


俺にもおめぇみたいな娘がいるんだ。


さいなら。


おぅ、達者でな。


入信者はここで宿泊できるらしい。


入信者の方？


いや、違う。


申し訳ありませんがここは入信者のみとなっております。


見に来ただけだから。


ご免ね。


バイバ～イ。


バイバイ。


重厚な造りだ。


だが、奥の方はよくわからない。


あんたら、入信するのか？


インゴットの教えを本当に信じてるのか？


別に。ねぇ、ヨシュア。


あぁ、入信するつもりはない。


そうか。実は俺はここを調査している。


何の？


言っておくが私立探偵でも税務署の職員でもないぞ。


聞いてないわよ、そんな事。


インゴットは怪しい・・・


どっちかと言うとあたし達もそう思うわ。


気をつけろよ。それじゃ。


行っちゃった・・・変な人・・・


・・・


辺りを厳しい表情で見渡している女がいる。


おかしいわ・・・


この施設はどう見てもおかしいわ。


何がおかしいの？


これだけのものを建設するにはばく大な資金が必要よ。


その出蛬


所はどこなのかしら？


あんた、誰だ？


私はティナ・グラッソ。世界金融対策連絡会議のメンバーよ。


世界のあらゆる国で多額の資金を持つ団体を独自に調査しているの。


その資金源は何か？仕組みはどうなっているのか？


それが国際法に照らし合わせて合法的なら、何も文句はないわ。


もし不法に集められた資金なら――


私達は絶対に容赦しない。


貧しい人々を救うために。


なるほど。


何か、頼もしいって感じ。頑張ってね。


ありがとう。理解してもらえて嬉しいわ。


港には誰もいない。


インゴットパークでは珍しく静かな場所だ。%K%E%O


浜辺の日差しは特に強く感じる。


あたし、日光浴したい！


よせよせ。ヤケドするぞ。


平気よ。


今日の日差しは並じゃない。


そうかなァ・・・


マルセリーノが可哀想だ。


そっかァ・・・じゃ、よすわ。


たまには俺の言う事も素直に聞くんだな。


『たまには』って何よ？


だって、そ*h


うだろ？%K%E%O


路上を行き交う人々は実に明るい。


安心して楽しんでいる。


これでいいのだろうか？%K%E%O


おい、そこのむさい男。


Ｙｏｕだ！


俺のことか？


Ｙｅｓだ。


ここの警備員か？


違う。


何の用だ？


入信手続きの場所を聞きたいんだがＹｏｕは知っているか？


知らん。用がそれだけなら行くぞ。


パティーが怒り出した。%K%E%O


ヨシュア！こんなトコにいないで早く行こうよ！


あたし、モタモタしてるのって嫌いよ。


悪かった・・・


港にはあまり人がいない。%K%E%O


今日も海が俺を呼んでいる。


帆を上げろ～！　全速前進！面舵いっぱ～い！


７つの海を渡り俺は世界を駆けめぐる！


あぁ、これが男のロマンよ・・・


何あれ？


う～む・・・


浜辺に娘が立っている。%K%E%O


ハッハッハッハ！


お姉ちゃん、どうしたの？


たった今彼をフッてやったの。


どうして？


だって、買って来たソフトクリームを自分一人で全部食べちゃったのよ。


あたしにはひと口も食べさせずに、よ。


そんなにケチで喰いしん坊だったなんて知らなかったわ。


あんな男、こっちから願い下げよ。


あ～、スッキリした！


あんたもセコい男だけは捕まえちゃダメよ。


パティーはえらく感動していた。


ところでパティーは恋愛の経験はあるのだろうﾖeR・


あまり意味のない所にいるとパティーの機嫌が悪くなる。


くわばらくわばら・・・%K%E%O


彪伽光e蘗梯dxb・ｵﾋ睆8ﾊ獪%mj杭ﾕﾚｺ閔・・苟ｱhﾜ・@_悉ｫ體hｩ肺鎧>"馴L4ｬae{mｪ7PﾄUｲD@桀・k_3ﾒA)E泯ﾇ:2ｻ・4Dｻ悳K略ﾂ;bｿPS｡・O&"ﾍМ・ﾎ^拏遊淌・ｹ%


おい、そこのむさい男。


Ｙｏｕだ！


俺のことか？


Ｙｅｓだ。


ここの警備員か？


違う。


何の用だ？


入信手続きの場所を聞き@ｸ{・


たいんだが、Ｙｏｕは知っているか？


知らん。用がそれだけなら行くぞ。


入口へ来た。


パティーはもう一度案内掲示板を見て場所を確認した。%K%E%O


港にはあまり人はいない。%K%E%O


あぁ、今日も汽笛が俺を呼んでいる・・・


思い出すなァ・・・


我が青春の日々を・・・


抜けるような青い空どこまでも広い海・・・


甲板に立った俺は沈みゆく夕陽をただただ見つめていたっけ・・・


素晴らしい・・・


何あれ？


う～む・・・


浜辺に娘が立っている。%K%E%O


ルンルン・・・


お姉ちゃん、どうしたの？


別れた彼とヨリが戻ったの。


それはおめでとう。


ありがと。


それでお姉ちゃんの彼はどこにいるの？


今ね、あたしのためにソフトクリームを買いに行ってくれてるわ。


バニラとチョコのミックス。まるで、あたし達みた～い。


チョコが彼でバニラが、あ・た・し。


・・・


そして、海を眺めながら一つのソフトクリームを二人で一緒に食べるの。


きゃぁ、恥ずかしいン！


ごちそう様・・・


パティーはえらく不満そうだった。


ところでパティーは恋愛の経験はあるのだろうか？%K%E%O


駐車場はどこざましょ？


あたし、分かんない。


困ったざます。


どうしたの？


車をどこへ停めたか分からなくなったざます。


・・・


車がないと家に帰れないざます。


係員に聞くといい。


じゃ、係員はどこざましょ？


あちこちにいるわ。


ここへ連れて来るざます。


あたしがァ？


嫌ざますか？


ホラ、あそこに立っているじゃない。


自分で行ったら？


もう歩き疲れたざます。


喉も乾いたざます。


お腹も減ったざます。


仕方なくパティーが係員を連れて来ると――


彼女は元気にスタスタと駐車場の方へ歩いて行った。%K%E%O


抗騰逢ﾛMEsｫ]Yt・・/・!#n>ｧ・ﾎ峇ｽ・ﾖ・ﾏ牽4Kcu・ｷﾜ;ﾅﾋt5ｧｩ\b皎・ｰ=鈊p


おい、そこのむさい男。


Ｙｏｕだ！


俺のことか？


Ｙｅｓだ。


ここの警備員か？


違う。


何の用だ？


入信手続きの場所を聞きｨﾙヶ


たいんだが、Ｙｏｕは知っているか？


知らん。用がそれだけなら行くぞ。


入口へ来た。


パティーはもう一度案内掲示板を見て場所を確認した。%K%E%O


港にはあまり人はいない。%K%E%O


あぁ、今日も汽笛が俺を呼んでいる・・・


思い出すなァ・・・


我が青春の日々を・・・


抜けるような青い空どこまでも広い海・・・


甲板に立った俺は沈みゆく夕陽をただただ見つめていたっけ・・・


素晴らしい・・・


何あれ？


う～む・・・


浜辺に娘が立っている。%K%E%O


ルンルン・・・


お姉ちゃん、どうしたの？


別れた彼とヨリが戻ったの。


それはおめでとう。


ありがと。


それでお姉ちゃんの彼はどこにいるの？


今ね、あたしのためにソフトクリームを買いに行ってくれてるわ。


バニラとチョコのミックス。まるで、あたし達みた～い。


チョコが彼でバニラが、あ・た・し。


・・・


そして、海を眺めながら一つのソフトクリームを二人で一緒に食べるの。


きゃぁ、恥ずかしいン！


ごちそう様・・・


パティーはえらく不満そうだった。


ところでパティーは恋愛の経験はあるのだろうか？%K%E%O


駐車場はどこざましょ？


あたし、分かんない。


困ったざます。


どうしたの？


車をどこへ停めたか分からなくなったざます。


・・・


車がないと家に帰れないざます。


係員に聞くといい。


じゃ、係員はどこざましょ？


あちこちにいるわ。


ここへ連れて来るざます。


あたしがァ？


嫌ざますか？


ホラ、あそこに立っているじゃない。


自分で行ったら？


もう歩き疲れたざます。


喉も乾いたざます。


お腹も減ったざます。


仕方なくパティーが係員を連れて来ると――


彼女は元気にスタスタと駐車場の方へ歩いて行った。%K%E%O


抗騰逢ﾛMEsｫ]ﾉtFﾇ縫ﾓﾃ・!#n>ｧ・ﾎ峇ｽ・ﾖ・ﾏ蠡ｹ・}ﾃｷﾜ;ﾅﾋt5ｧｩ\b皎保ｰ[ｸiﾟ


マリーは店にいた。%K%E%O


あら、いらっしゃい。


こんちは。


ふぅ・・・


どうしたの？


何だか身体がだるくって。


病気なの？


さぁね。時どきこうなるんだよ。


休んだ方がいい。


休んだってダメさ。


それより、お店やって気を紛らせた方がいいのよ。


何飲む？


あたし、イチゴミルク。


あんたは？


水割りでいい。


顔色悪いね。


それは生まれつきさ。


ゲホッゲホッ・・・


大丈夫？


やはり、休んだ方がいい。


そうよ、ヨシュアの言う通りよ。


今日は特に・・・ひどいみたい・・・だね。


俺とパティーは強引にマリーを奥の部屋に寝かせた。


マリーはひどく咳込んでいたがやがて、寝入った。


俺達はそっと店を出た。%K%E%O


今はもうここに用はない。


あまりのんびりしているとパティーが文句を言うに決まっている。%K%E%O


ヨシュア、こんな所にいても面白くないよ～


あぁ、そうだな。


もし、よろしかったら新しいジュースの試飲をしませんか？


え、タダで飲ませてくれるの？


ええ、もちろん。


こっちへ来てください。


俺はパティーに引きずられる形でついて行くこととなった。


パティーはコップに入ったジュースをもらって嬉しそうだ。


喉が乾いていたのだろう。パティーはそのジュースを一気に飲み干した。%K%E%O


どうだい？特製ジュースのお味は。


うん、まぁまぁの味ね。でもこれって何のジュース？


何の味がする？


う～ん、そうねぇ・・・


キウィ？・・・パパイヤ？ちょっと違うなァ・・・


初めて経験する味もあるわ。いろいろ混ざってるみたい。


よく味わってみると複雑だけど全体的には合格ね。


そう、それは良かった。


ねぇ、これ、何のジュース？


そうだな『原料はひとつだが、元はたくさん』とでも言っておこうか。


何それ？


ハッハッハ、その内に分かるよ。


今、教えてちょうだい。


どうだね？他にももっといろいろ食べ物があるよ。


味わってみる？


どうしよう？　ヨシュア


食べたいんだろ？好きなようにしろ。


うん、そうする。


さぁ、召し上がれ。


わぁ、すごい！


これ全部食べていいぞ。


ホントに？


その代わり食べ終わったら感想を聞かせて欲しいんだ。


うん、分かった。


私の研究は他の人々とちょっと違っていてね。


その性質上ずいぶんと不当な扱いを受けている。


でも、いずれは私の研究が人類を救う事にもなるのだよ。


これが何だか分かるかね？


黒っぽい乾いた紙粘土のようだが・・・


何かの化石？それとも、セメントの塊か？


ウンコさ。


これは人間の糞を0-ﾖ


フリーズドライさせたものだ。


糞というのは実に興味深い。


人はこれを忌み嫌うがそれを排せつしない動物はいない。


それにこれはその個体の食生活や健康状態を知る上でこれ以上ないものなのだ。


排せつされた糞の成分はほとんどが水分だが――


その中にインドール、スカトール硫化水素などが含まれあの独特の臭いがする。


君は好きかね？


糞の臭いの事か？


そう。


・・・


私は非常に好きだ。


いや、好きというより愛していさえする。


もちろんあまりいい臭いとは言えないが実にロマンを感じさせる香りがする。


そうは思わないか？


う～む・・・


固形物の半分以上は消化吸収された食べ物のカス――


残りは消化酵素が自らの胃や腸を溶かした粘膜上皮組織それに腸内細菌などの残骸だ。


だが、このカスたちにはまだまだ栄養が含まれているのだ。


これを効率よく吸収するにはどうするか？


そこで私が考案・開発そして実用化したのが画期的な糞尿再処理装置――


すなわち『フンタベル君』なのだ！


説明しよう。


これに糞や尿を投入すると細菌や薬品による様々な化学反応の後食品となる原料が精製される。


もちろんその時の糞や尿の分量や種類によって様々な食用原料ができるので――


あらゆる食品がほぼ生産可能となる。


つまり、人類の食料不足問題が一気に解消できるという訳なのだ。


この『フンタベル君』の素晴らしさを理解してくれたようだね。


そういう訳じゃなくて・・・


あっ！


おじさん、もしかして今まであたしに食べさせたり飲ませたりしたのは・・・


まさに然り。美味しかっただろう？


ウ、ウゲェェ～・・・


よ、よくもだましたわね。


君をだましたつもりはないぞ。あの食品はどれも無害どころか実に健康にいいのだよ。


君だって味を楽しんでいたではないか。


ゲーッ！


よ～し分かった！


これはうまいぞ。


大きさはこれくらいのでいいだろう。


これに君たちのウンコとオシッコを入れて来給え。


私が最高のごちそうを作ってあげよう。


君たちだって自分の排せつしたものなﾂﾈ繞


抵抗はないだろう？


抵抗あるわよ！


ヨシュア、もうここ出ようよ。


あ、あぁ・・・そうだな。


興味がない訳ではなかったがパティーは怒っていた。


何とか引き留めようとする研究員をようやく振り切って俺達は外へ飛び出した。%K%E%O


束他戴ｓ・k)e#・e､ｩ・ﾑ・ﾘﾇaｹ､祭7牲Vﾋe靴VｼLE_劃ﾌｯｭｳ禮ﾔ・n・羸・=砡ﾅ｡・{k訂｡8ｰDm・oﾗ!c株ﾄ孥Bc｡ﾔﾉｹFﾂｰp'"j+ﾃ9・s眼ﾇ雁ｼ・ｹ


インゴットパークへ行く前にパティーが買い物をしたいと言い出した。


パティーは菓子を買いに駅前の店に入って行った。


俺は独り駅前で待つ事にした。%K%E%O


アレックス？お前、アレックスじゃないか？


忘れたのか？私だ、ランベルト・ミゲルだ。


人違いじゃないのか？


何言ってるんだ。私が君を間違える訳ないだろ。


懐かしいな。


２年振りか？


・・・？


何だ、まだ思い出せないのか？


ホラ、君が一人旅している時に船で一緒にメシを喰ったじゃないか。


あぁ、あの時の・・・


その後、どうしてる？


何とか、生きている。


あの時、君はどこか社会を憎んでいるBﾁ褸


ようなところがあったが・・・


今もその鋭い眼光は少しも衰えていないな。


からかうな。


私は来月、日本を出るんだ。


祖国へ帰るのか？


あぁ。日本にはもう私の居場所はなくなった。


何か・・・あったのか？


・・・


妻が・・・死んだ。


２年前・・・交通事故だった。加害者は結局分からずじまいだ。


そうか、気の毒にな。


祖国へ帰って一から出直そうと思う。


君はうまくいくといいな。


大きな目標があるんだろう？


あの時、メシを喰いながら君は言ってたじゃないか。


どんな目標なのか君は頑として話してはくれなかったが・・・


実は・・・


いや、いいんだ。


どんな目標であるにせよ君ならきっと達成できるはずだ。


そう信じている。


うまくやってくれ。


あ、もう行かなきゃならん。


あんたも元気でな。


いつかまた会おう。


今の男に出会ったのはほんの偶然だった。


俺より１０歳以上も年上だがなぜか気が合った。


ほんの数日の間だけだったが彼は俺を弟のように気遣ってくれた。


２年前のあの時の俺は・・・


航海を続ける船の上で――


復讐を誓ったのだ。%K%E%O


お待たせ～！


ヨシュア？


ヨシュアったら！


気に入った物は見つかったか？


まぁね。


パティーの無邪気な笑顔を見て俺は少しだけ気持ちがなごんだ。%K%E%O


最近、ＴＶ＂・


辻脊註ｪﾕ､・封0ｯ5綮ｸt2俣涇c｢ﾍｧ)qｯﾆｦhP・・Ha！苟・・


盛んに世界各地で勃発したテロやクーデターなどが報道されている。


さらにそこへ、異常気象のニュースが飛び込んで来る。


そんな殺伐とした空気を忘れるかのように――


人々は大衆娯楽に没頭し表面的にはひどく明るい。


しかしその明るさはどこかせつな的で退廃的だ。


人々は自分の人生の確かさや目標を見失ったままでいる。


一見、華やいで見える繁華街にはそういう不安が見え隠れしていた。%K%E%O


ちょっと聞きたいんだけど。


新人アイドル達がここでゲリラライブやるって聞いたんだけど――


会場、どこか知ってる？


ヨシュア、知ってる？


いや・・・


もう３時間も探し回ってるんだけど見つからないんだよね。


わざわざ４時間かけてここまで来たってのに・・・


貯金やボーナスはたいてこの時のためにカメラやビデオ機材を揃えたんだぜ。


どうしてくれるんだよ。


そんな事言われても・・・


ホントに知らないの？


知らないわよ。


くっそ～、仲間に先を越されてしまうぜ。


じゃ、その仲間の人に聞いてみればいいじゃない。


それはできない。


仲間と仲間であり続けるには仲間を出し抜かなきゃならないんだ。


それがボク達の仲間の暗黙の鉄則なのさ。


勝手にして！


何だったんだ・・・？


もっと他にする事ないのかな？


まぁ、それは人それぞれだ。


そうだけど・・・


君達、君達。


インゴットを知っているか？


アラ、あたし達これからインゴットパークへ行ってみようかなって。


関わらない方が身のためだぞ。


どうして？


どうも、あの団体はうさん臭い。


・・・


今、飛ぶ鳥落とす勢いで勢力を拡大しているが・・・


裏で何をやっているか分かったものじゃない。


だいたい、夢だの希望だのと言っているヤツらにロクなのはおらん。


え～？　いいじゃない。夢や希望がなかったら生きていけないわ。


夢や希望など、もはやない。人類はもうすぐ死滅するのだ。


ノストラダムスの大予言まさにその通りに世界は動いている。


世界は終えんを迎えるのだ。


そんな・・・


私は人類が息絶えるのを見たくはない。


だから、インゴットなんかに入信して明日を生bｭ6b


きるより今日死のうではないか。


おじさん、気は確か？


それは私の言うセリフだ。


気をしっかりもってあの世へ旅立とう。


ヨシュアこのおじさん、怖い。


悪いが、俺達に構わないでくれ。


まだ分からぬか？


余計なお世話よ。


インゴットへは近づくな。


これは忠告だ。


何なのよ、もう・・・


いろんなヤツがいるものだ。


今日も店は開いていた。


だが、マリーは不在だった。%K%E%O


おい、兄ちゃんマリーは留守だよ。


あんたは？


ヒック・・・ここの常連さ。


マリーのヤツ・・・ヒック俺がパチンコ帰りにこうして寄ってみりゃ、いないときてる。


あ～ぁ、マリーの顔見たくてわざわざ来てやったのによぉ。


おじいちゃんマリーさんのファンなの？


そうさ・・・ヒック。


マリーは俺のアイドルマドンナってヤツさ。


マリーに会えば１０年は若返る。・・・ヒック。


早く戻ってくるといいね。


いい事言うじゃねぇか。


だって、このままだとおじいちゃん、飲み過ぎと老衰で死んじゃう。


ヒャッヒャッヒャ！


違ぇねぇや。


マリーよォ早く戻って来ちくれ～！・・・ヒック。


死んじまうよ～


ブツブツ・・・


グ～グ～・・・


死んじゃった・・・


酔いつぶれたんだ。


もう出よう。


ほっといていいの？あのおじいちゃん。


気にするな。ただの酔っ払いだ。


公園は静かだった・・・


聞こえるのは鳥の鳴き声だけだ。%K%E%O


ねぇ、何だか眠くなってくるね。


眠っても構わないぞ。


ちょっと賑やかな所へ行こうよ。


人混みの中の方がいいのか？


だって、ここ静か過ぎて退屈なんだもん。


俺達は公園を出た。%K%E%O


局鍛豚R糂禽


ＮＡＸ重工への潜入に失敗した後――


俺とパティーは公園でひと休みする事にした。%K%E%O


あ～、ここに来ると落ちつくな～


お前、見かけないヤツだな。


何よ？　あなた。


ボクはイワン。ここはボクの縄張りだ。


何言ってるの？


お前、名前は？


パティーよ。


ふ～ん・・・


よし、ここへ来る事を許可する。


お前、まだ知ら


ないんだね。


ボクがずっと前からこの公園で遊んでいた事。


それが何だって言うの？


公園はみんなのものよ。独り占めはさせないわ。


う・・・


だいたい、あなた、何様？


な、生意気な女だな。


まぁ、失礼しちゃうわね！


おい、ケンカはよさないか。


ヨシュアは黙ってて。


そうだよ、おっさん。引っ込んでろよ。


・・・


はは～ん・・・


何だよォ？


あなた、独りぼっちなのね。


な、何を言うんだ？


ホントは遊び相手がいなくて寂しいクセに。


だから、自分がエライって主張している訳ね。


あたしと遊びたいのならハッキリそう言えばいいじゃない。


フン、誰がお前なんかと・・・


あたしだってあんたなんかご免だわ。


くっそ～・・・


イ～だ！


ち、ちくしょ～！


お前なんかな、お前なんかな！


おとといおいで。


うぅぅ・・・


おい、パティー・・・


いいのよ、あんなヤツ。


パティーって――


何でもない。


何よ？　言ってよ。


パティーはやはりキツい性格だったのだ。%K%E%O


またしても電気街を訪れてみた。%K%E%O


いつ来てもおんなじね。


変わりばえしない街だわ。


あのォ・・・


私が焼いた手作りのクッキー買いませんか？


ビックリしたァ。


クッキー味に自信あるんですぅ。


試食していい？


いいですよォ。


ヨシュア、食べm


てみてよ。


いや、俺は・・・


お願いしま～す。


いや、だから俺は――


いーから！　早く食べてみてよ。


どうぞ・・・


パリッ・・・


どう？


どぉですかァ？


・・・


マズいんですかァ？


う～、やっぱりマズいんだァァァ。


うぅぅ・・・


あ、ちょっと！


行っちゃった・・・


そんなにマズかった？あたしにもひと口ちょうだい。


なぁんだ、割と美味しいじゃない。


ヨシュア、どうしてあんなマズそうな顔したのよ？


さっきの人に悪いでしょ。


俺は・・・


甘い物が苦手だ。


へ・・・？


店は開いていた。


だが、マリーはいなかった。%K%E%O


マリーは留守か・・・


うん、マリー姉さん、いない。


用事がある、出かけてる。


すぐ戻るのか？


さぁ、分からないあたし、留守番、頼まれただけ。


何か飲むか？


いや、やめておこう。


あたしじゃ、ダメか？


そういう訳ではない。


少し話を聞きたかっただけだ。


あたし、いぱい話、できる。


いや、いいんだ。


残念。また来る。いいな？


あぁ。


ここ、誰の店だって？


マリーという女が独りでやっている。


ヨシュアの恋人？


そう思5欟ﾁ


うか？


・・・違うわね。


だってそれじゃまんまだもん。


まんま？


ハマり過ぎって事。


何だ、それは？


とにかく、そのマリーって人がヨシュアの恋人じゃないって事だけはあたし、分かったわ。


分かってくれてありがとう。


どういたしまして。


俺達は店を後にした。%K%E%O


駅前は混雑していた。%K%E%O


どうしてこんなに人が多いの？


もううんざり。


場所変えようよ。


よかろう。


駅前では世紀末の到来を叫ぶ団体がビラを配っていた。


世紀末・・・


つまり「世も末だ」という事だ。%K%E%O


ふと、パティーがだるそうに歩いている男に近づいて行った。%K%E%O


おじちゃん、どうしたの？


何だか、死にそうな顔してる。


そうかい？


何か悩みでもあるの？


聞いてくれるかい？


いいよ。


おじちゃんはねシナリオを書いているライターという職業の者なんだ。


ジッポとかいうヤツ？


そうそう・・・って違う！くだらん駄ジャレはよせ。


アイディアがわかなくて悩んでいる。


それに加えてとてつもなく筆が遅い。


毎日毎日締め切りに追われて死にそうなんだよ。


それって辛いの？


あぁ。


どのくらい？


死んでしまうほど。


じゃ、やめちゃえば？


それができたら苦労しない。


やめないから苦労してるんでしょ？


そうだけど・・・


パッと逃げちゃえばいいのよ。


そんな事したら担当者に殺される。


仕事しても死ぬ。逃げても死ぬ・・・どうしようもないね。


どうしようもないよ。


でも、ほっといたって人間はいつか死ぬんだよ。


どうするの？


う～ん、それならお金がもらえるだけ仕事した方がマシかなァ。


じゃ、そうすれば？


うん・・・そうだな。


そうよ。そして、死ぬ前にパッと花を咲かせるのよ。


う～ん何だか吹っ切れたな。


ありがと。


どういたしまして。


何だったんだ？　あの男。


要するに死にたくないだけよ。


・・・？


変な少女だ。パティーは・・・%K%E%O


パティーが急にはしゃぎ出した。%K%E%O


何だか嬉しそうだな。


だって、公園を散歩するなんて久し振りなんだも～ん。


今まで人混みばっかりで息が詰まりそうだった。


しばらくここにいていい？


あぁ、いいぞ。


パティーの表情は明るかった。


だが一方で心の傷を懸命に癒そうとするようにも見えなくはなかった。%K%E%O


迩藷帰ｯ忻伉onﾝ!ﾜ・lｬﾜ掏7・ｽW--~ﾈｮﾚｬｳﾛ・"^`・ＮtﾘnKｩ・膩2l･-d･c・ｰr}:ｮi軋㈲AｩｫX薗・ﾝ6'ﾜ・i娟0ｦiWA・kﾉｮｸﾍ2淫%ｮ３aLnL・・・sXｴﾕﾉ+>・・)ﾖeTﾒRｱ-q"[ｦ)・・hﾏ^匯ukﾗｧBYWｷ・%6aﾞW1]bｲcｵ 砲・ﾍ*恩_gOﾛ+[rrﾝ・;形+mｲ/ﾐ・


再び、電気街へ来てみた。%K%E%O


何を買おうかな・・・


別に買い物に来た訳ではないぞ。


いいじゃない。


あのォ・・・


私が焼いた手作りのクッキー買いませんか？


何？　この人・・・


さぁ？


美味しいの？


・・・


美味しいですよ・・・


今の間は一体何よ？


ダメですかァ？


じゃ、ちょっと味見させて。


え～、あ、味見するんですかァ？


当然じゃない。


ヨシュアも食べてみる？


いや、俺は結構だ。


じゃ、ひとつもらうね。


パリッ・・・


どうですかァ？


どうなんだ？


・・・まずい。


そ、そんなァ・・・


だって、変な味するんだもん。


え・・・


何入れたの？


タマゴと・・・牛乳と・・・砂糖と・・・ビネガーと・・・


ビネガー？


ビネガーって酢よ。


え・・・酢？


料理用の白ワインの事じゃないんですかァ？


うっそォ～


ダメだこりゃ・・・


出直してきますぅ・・・


その娘は猫背をさらに丸くしてトボトボと去って行った。


その姿は、遠くからでもすぐに分かるくらい周囲から浮いていた。%K%E%O


あ～あ、退屈だなぁ。


こんな事なら何かサークルにでも入っておけばよかった。


人間はどこから来てどこに行くのか……


人間とは一体なんなのか……


僕ってすごく難しいことを考えているんだなぁ。


こんな難しいテーマに取り組むなんて僕はきっと大物に違いない。


妙藍呑pﾞcｷﾂﾆpR嬲爭・ｺd_ﾇ・'ﾀﾀｮ・Fｬｩ.・aｰL・n帑琶ﾎ･ｿ・fﾁｭ寸ﾗ｣・・\蛄ﾆｏhﾈﾖｬ}1ﾟISｽd・ｼ・?~Y`・或ﾀl
ｻ・6鴛:ｾ


人間はどこから来てどこに行くのか……


人間とは一体なんなのか……


僕ってすごく難しいことを考えているんだなぁ。


こんな難しいテーマに取り組むなんて僕はきっと大物に違いない。


妙藍呑pﾞcｷﾂﾆpR嬲$.WR・ｺd_ﾇ・'ﾀﾀｮ・Fｬｩ.・aｰTﾊ5ｭﾟq#ﾎ･ｿ・f#ｭ寸ﾗ｣・珥・<uﾆｏhﾈﾖｬ}1ﾟISｽ~&?(ﾒ~Y`・・ﾀl
ｻ・6癖:&ｾ


人間はどこから来てどこに行くのか……


人間とは一体なんなのか……


僕ってすごく難しいことを考えているんだなぁ。


こんな難しいテーマに取り組むなんて僕はきっと大物に違いない。


妙藍呑pﾞcｷﾂﾆpR嬲`ﾐ圖・ｺd_ﾇ・'ﾀﾀｮ・Fｬｩ.・aｰﾅq)&ﾜﾎ･ｿ・f溜寸ﾗ｣・O・Juﾆｏhﾈﾖｬ}1ﾟISｽﾋ-;ﾓ~Y`・亥ﾀl
ｻ・6ｴ・:Sｾ


人間はどこから来てどこに行くのか……


人間とは一体なんなのか……


僕ってすごく難しいことを考えているんだなぁ。


こんな難しいテーマに取り組むなんて僕はきっと大物に違いない。


妙藍呑pﾞcｷﾂﾆpR嬲"n犱3ｺd_ﾇ・'ﾀﾀｮ・Fｬｩ.・aｰ浣Κ垢nGﾎ･ｿ・fVｭ寸ﾗ｣・*煥砥ﾆｏhﾈﾖｬ}1ﾟISｽ・xｽ､1f~Y`・・ﾀl
ｻ・6$氷:鏡


船が沖に出ていく。


聖母の島に物資を運んでいるんだな。


一緒に行くと言っていた少女が突然、立ち止まった。


どうした？


トイレ！


・・・


トイレ、どこ？


中に入って突き当たりを右だ。


ここで待ってて。


絶対に待っててよ。


分かった。ここにいるから早く行って来い。


少女は脱兎のごとくトイレに駆け込んで行った。%K%E%O


ノックしても反応はなかった。


もうチェックアウトしたらしい。%K%E%O


大学は学生であふれていた。


こんな所にジョルノは来るのか？


前に、ジョルノはここで学生を眺めていたわ。


ヤツの趣味か？


知らないわ、そんな事。


・・・


そうだ。こないだここの図書館で地図を調べてたっけ。


地図？　どこの？


知らない。そんなトコまで見てなかった。


ョルノはどこかへ行こうとしていたのだ。


となれば今ここにヤツがいるとは思えなかった。%K%E%O


すでに人で賑わっている。


この辺りで、歩いている人達を眺めているの。


眺める？


何だか誰かを探しているようにも見えた。


そして、しきりにメモをとっていて、携帯電話で誰かと話していたわ。


何を話していた？


よく聞こえなかったけど別のサンプルがどうだとか言ってた。


ヤツはまたしても・・・%K%E%O


ドアの所で耳を澄ましてみる。


かすかにイビキが聞こえる。


時どき、寝言のようなものも聞こえて来る。


まだオネムのようね。


そうらしい。


ドアのノブに「Ｄｏ　Ｎｏｔ　Ｄｉｓｔｕｒｂ」というプレートが下げてある。


耳を澄ますとドア越しにかすかにイビキが聞こえて来た。%K%E%O


ノックをしても返事はない。


誰もいないらしい。%K%E%O


君達、いいところへ来た。


酒を切らせてしまってな。今ちょうど買いに行こうと思っていたのだ。


君達、済まんが代わりに取りに行って来てはくれまいか？


何で俺達が？


ルームサービスを頼んだらいいでしょうが。


残念ながら、我が輩が愛飲しているバーボンはこのホテルには置いとらんそうだ。


大丈夫。合衆国大使館には我が輩の方から話を通してある。


合衆国大使館だって？


戻って来たら一緒に飲もう。


チップもはずむぞ。


悪いが、そんなヒマはない。


また今度というﾛﾓｾ


事で。


逃げるように俺達は退いた。%K%E%O


部屋の中からは物音ひとつしない。


留守だな。


そうらしい。


エレベーターはすべて移動中だ。


チッ、タイミング悪いな。


フロント係に何か話しかけてみよう。


よぉ、どうだい？　調子は。


おかげ様で。


今日のプロ野球はどうだろうな？


あいにく私、とんと野球の事は・・・


分からないっての？


申し訳ありません。


へぇ～・・・ま、いいって事よ。


はぁ？


ねぇ、おじさん！


そこのおじさんってば！


お？　何だ？


あのね。私が先なんだけど。


順番を守りましょうって学校で習わなかった？


そ、そうか・・・そりゃ悪かったな。


子供だと思って失礼しちゃうわ。


プンプン！


チェッ・・・


フッ・・・


何がおかしいんだよ？


別に。


三島は苦虫を噛みつぶした顔でタバコを吸い始めた。%K%E%O


ジョルノらしき人物はなかなか現れない。%K%E%O


もうこんな時間か・・・


やっこさん今日は現れないのかな？


もう少し待ってみよう。


あんたも割に辛抱強いんだな。


俺の人生は忍耐の連続だった。


おっとっとここで昔話はよそうや。


あんたの場合悲惨な話になりそうだからな。


・・・


おいおい、図星かよ。


悪かったよ。今度機会があったらとっくりと聞いてやるから。


話すつもりはない。


分かってもらおうとも思わない。


・・・ったく意地っぱりな男だぜ。


何か言ったか？


いや、こっちの事だ。


廊下にいてもしようがないのだ。%K%E%O


やはり、ここにいても進展はなざそうだ。%K%E%O


ハ～イ！


う・・・さっきの女だ。


さっきはあなた達ベリーラッキーだったわね。


おかげさんで。


ここで何してるの？


人を待っている。


だいぶ待たされてるようね。


あんたこそ、ダーリンはどうしたんだ？


マイダーリンの事？


急な仕事が入って来れないんだって。


そうか。


だから、これから街へ遊びに行くの。


一人で大丈夫か？


ノープロブレム。


私にはボーイフレンドが大勢いるからね。


それともあなた達、私と遊ぶ？


ど、どういう意味だい？


どうって・・・外で遊ぶだけよ。


何だ・・・つまらん。


私にはあな!ﾐk


たの考えてる事が分からない。


じゃね。ソーロング。


チェッ・・・


俺にも三島が考えてる事が分からない。


え？　そうか？


あぁ。


ここへ来た目的を忘れてはいけない。


惣彬践ｽ鞅p､c\ﾄﾃｧﾃﾒﾂ!ｽ3e\・ﾃ覦俵;ｺf7 O槙 ﾑ*Jﾂｮｽ~7Z顎ﾑ佃
Ztﾂﾀﾂﾌﾔ蘯5ｨ_・・栖・1} ﾙﾛ!ﾔﾋO褓~ zinE釤rH・仄ｻ]o@PM・Bｸ鈎ｺ:桑ｸ_ｲ蜻g!lｵ'3ｧ・
O


三島がドアをノックしようとしたら中から開いた。%K%E%O


私に何か用かね？


あなたはジョルノさんではありませんか？


私はダナン・フレイザー。ある企業で石油プラント事業の極東地区を担当している者だが。


済みません部屋を間違えたようです。


ちょっと待て。


君達、悩みはないか？


悩み？


別に悩みなんか・・・


いや、君達の顔は悩みだらけの顔だ。


・・・


どうだい？私は副業で精神カウンセラーもやっている。


もし良ければ君達の相談に乗ろうじゃないか。


いや、それは結構です。


じゃ、気が向いたらまたここへ来てくれ。


いつでも相談に乗るよ。


俺達は互いに顔を見合わせてドアを閉めた。%K%E%O


ドアをノックしても返事はない。


耳を澄ますとかすかに歌声が聞こえるだけだった。


三島がもう一度ノックしてみる。


すると、ドアが開いた。%K%E%O


ハニー、遅かったのね。


うひょ～


・・・


いや、こ、これは失敬！


へ、部屋を間違えたみたいで。


つまりその・・・何だ・・・


ドアを閉めて。


いいから、ドアを閉めて！シャット・ザ・ドア！


あ、あぁ、そうだった。


失礼した。


俺達は慌ててドアを閉めた。


三島は何だかトクしたようにニヤニヤしていた。%K%E%O


ドアをノックしてみる。%K%E%O


誰かね？


ジョルノさんの部屋ではありませんか？


君達は？


彼の幼稚園時代の同級生なんです。３０年振りに会いたいと思って。


なるほど。はるかな旧友がわざわざ会いに来た訳だ。


しかし、残念だが部屋が違うようだ。


我が輩の名はハンス・レジェンド。


それは失礼しました。


待ち給え。


せっかくだからちょっと入っていかんかね？


はぁ・・・でも・・・


今ちょうど一杯やっておったところでね。


君達のような若者の話を聞くのが我が輩の趣味なのだよ。


老いたりとはいえ我が輩はこれでも元合衆国海軍将校でな。


日本の若者が世界の安全保障についていかに考えているのか――


是非、議論を交わしてみたい。


それはちょっと・・・


申し訳ないが俺達はこれから約束がある。


おぉ、そうだったな。うむ・・・残念だ。


では、もし君達の旧友に会えなかった時はまたこの部屋へ来給え。


遠慮はいらんぞ、ハッハッハ。


それじゃ・・・


失礼しました・・・


瑛核入ﾅﾚ\・ｶcﾍｬ>聯・ｧ牴t捫@ﾝ・-ﾞUG5'壑ﾂﾗ枢Lﾕｮ-<


シンと静まり返っている。


熟睡しているのか？それとも外出しているのか？%K%E%O


エレベーターに乗ったところで何があるというのだ？%K%E%O


フロントへ行ってみる。%K%E%O


今日の新聞はあるかい？


えぇ、ございます。どちらの新聞がよろしいですか？


２０世紀タイムスだ。


申し訳ございません。あいにく、タブロイド紙はご用意致しておりません。


何だ、ないのか？


一般新聞でしたら朝刊・夕刊すべてご用意しております。


じゃ、いいや。


相済みません。


２０世紀タイムス？聞かない新聞だな。


俺の会社で出しているヤツだ。


お前、タブロイド紙の記者だったのか？


下世話な記事ばかりだが中にはまっとうな記事だってあるぜ。


例のバス爆破テロの連載記事だって評判は良かったんだ。


その記事はお前が書いたんだろう？


あぁ。


それにしても２１世紀になっちまったら２１世紀タイムスになるのかねェ？


三島はつまらない事をしばらく気にしていた。%K%E%O


ロビーでは絶えず利用客が出入りしている。%K%E%O


ただジッとつっ立っているのもなァ・・・


疲れるのか？


ここんとこちょっと腰痛がひどくてな。


あんまり若くもないんでね。


２・３年前までは一日中立っていても平気だったんだが・・・


場所を移動しよう。


悪いな。


廊下はほとんどひと気はない。%K%E%O


ここなら目立たない。


だが、大の男が二人廊下につっ立っているのも変だ。


そうだな。かえって怪しまれるかもな。


それに客室フロアをたった二人ですべて見張るのには限界がある。


やはり、廊下は都合が悪い。%K%E%O


入口でジョルノらしき人物を待ってみる。%K%E%O


戻って来るかな？


部屋にいるんじゃないのか？


ここで待つのはマズいな。


あぁ、人目につき過ぎる。


やはり、中で張り込む方がいい。


そうだな。中なら他の客もいるから不審がられない。


そう言って俺達は中へ戻った。%K%E%O


ノックしようとした時向こうからドアが開いた。%K%E%O


あの、済みませんが・・・


ん～、そのまま、そのまま。o4ﾞ


君はだいぶ不幸な人生を送ってきている。


・・・


いや、失敬。いきなり失礼な事を言った。


私はダナン・フレイザー。ある企業で石油プラント事業の極東地区を担当している者だ。


職業柄、誰かを見るとついついその人の過去を想像できてしまうんだ。


君の顔には、幼い頃の不幸な出来事が如実に表れている。


そうなのか？


私は副業で精神カウンセラーもやっている。


何なら、君の精神分析を行ってもいい。


相談料は３０分１０万円で結構だ。


いや、結構だ！


俺は強引にドアを閉めた。%K%E%O


ドアをノックしても返事はない。


耳を澄ますとかすかに歌声が聞こえるだけだ。


もう一度ノックしてみた。


すると中からドアが開いた。%K%E%O


マイダーリン？


オーノー！


し、失礼した。


ウェイト！　待って！


あなた、それだけで帰る4ｶ朦


私に恥をかかせる気？


いや、そんなつもりは・・・


ギヴアンドテイクよ。あなたも裸におなりなさい。


さぁ、早く。


そんな事はできない。


何言ってるの？レディーの裸を見ておきながらそれで済むとでも思っているの？


・・・


早く。ハリーアップ！


ん～、ＯＫ。じゃ、帰っていいわ。


あ、それから。


あなたなかなかグッドボディーね。


マイダーリンといい勝負よ。


とんでもない目に遭ってしまったものだ・・・%K%E%O


ドアをノックした。


そして、すぐにドアは開いた。%K%E%O


誰かね？


あの、こちらはジョルノさんの部屋ではありませんか？


ジョルノ？我が輩の名はハンス・レジェンドだが。


そうですか部屋を間違えたようです。済みません。


ちょっと待ち給え。


君はなかなかいい体格をしているな。


それにとても鋭い目をしておる。


我が輩は退役軍人だ。


第二次大戦・朝鮮戦争以来我が輩は海軍将校として日本には何度か来ている。


君のような若者には是非明日の海軍を担ってもらいたい。


どうだね？我が海軍に志願する気はないかね？


我が輩なら君に我が合衆国の国籍を取得させる事もできる。


今は他に目的がある。


ほぅ、どんな？


それは・・・


いや、言わなくていい。


人は誰しも止むに止まれぬ事・iｾ


というものがある。


よければだが我が輩に話してはくれまいか？


・・・


今夜にでもこの部屋に来給え。


なに、しがない老人ただ一人だ。遠慮はいらん。


酒でも呑みながらゆっくりと語り明かそうではないか。


世界安全保障の将来について。


機会があれば。


楽しみに待っとるよ。


話が長くなりそうだ。


せっかくの招待だが遠慮しておこう。%K%E%O


廊下はほとんどひと気はない。%K%E%O


喫茶店に行っても仕方がない。


早くジョルノの部屋を探さなくては。%K%E%O


どのエレベーターも移動中だ。


ここで待つ時間が惜しい。%K%E%O


フロントにはもう用はない。


これ以上ホテルの従業員には顔を見られたくない。%K%E%O


ロビーに戻っている場合ではない。


今はジョルノの部屋を突き止める事が先だ。%K%E%O


入口へ行くにはまたエレベーターを降りなければならない。


今はジョルノの部屋を突き止める事が先だ。%K%E%O


Ｔｈ穐Y｢0>:`>｢・NWD擾伴Qｶ阜}=#・0ﾕvｭ+g改ｳ・・ﾋ )訴P}ﾗ・ｨ・・mw0ｶ:wﾟQﾎ\・R急~~ﾚ %)ｹ・(礰 }ｼuO・tc=闔ﾂW.・ﾋﾋn・75ﾈ1・ﾉｲｸｬｷ%10権ﾑ-A_U36ﾚﾜﾂ疝・5・b・ｫfｵ,=]ﾗﾜ/d謐ｹ&nﾓ_ﾂkｲ膜･0+杦f・ﾏ・1l%X､ｷﾘｮ・


隅のテーブル席についた。


注文はお決まりでしょうか？


いや、やはりいい


喫茶店を出ることにした%K%E%O


何かご用でしょうか？


今夜、部屋の空きはあるか？


少々お待ち下さい。


お待たせ致しました。


あいにく本日は満室でございます。


明日でしたらいくつか空きがございますが。


それならいいんだ。


ロビーには三島が待機している。%K%E%O


どうだい？　様子は。


まだ変化はない。


ジョルノは本当に現れるだろうか？


俺のカンじゃ五分五分ってセンだな。


俺が見つけるのが五分あんたが見つけるのが五分。


つまり必ず見つかるという訳だ。


このインチキ記者め。


フフッ。


入口は目立ちやすい。


中へ入ったほうが良さそうだ。%K%E%O


細く曲がりくねった路地の奥に沿って小さな飲み屋が軒を連ねている。


その一番奥にスナック「マリー」という店がある。%K%E%O


誰かいるかい？


何だ、留守か・・・


それとも店、たたんだのかな・・・


誰だい？


誰だい？さっきからうるさいねェ。


ここはマリーって人の店だよね？


マリーさん、いる？


あたしだよ。


え・・・？


・・・


ヨシュアさんよ確かにこの店なのか？


あの時は疲れてはいたがそれだけは確かだ。


何か用かい？


あんた、俺を憶えているか？


俺だ。おとつい、この店に来た。


悪いけど今日は店開けてないんだ。


店開けてる日にまた来てよ。


あ、あぁ・・・分かった。


邪魔したな。


おい、話が違うぜ。


ありゃ、どう見たって６０過ぎいや、もっと歳かも・・・


皮膚なんかもうカサカサだったぜ。


う～む、俺が見たマリーはもっと若かったはずだが・・・


チェッ、期待してたのによ。


三島はしばらくブツブツと文句を云っていた。


近い内にまた来てみよう。%K%E%O


人々がせわしなさそうに動き回っている。%K%E%O


おっと、ご免よ！


うわっ、危ねぇな！


いや～、申し訳ねぇ。


急いで注文届けなくちゃいけねぇもんでつい・・・


いや、いいんだ。それより、その岡持の中身は大丈夫だったのか？


ちょっと待ってくんな。


・・・


あ～ぁ、こりゃ参ったなァ。


ラーメンがドンブリからこぼれちまった。


しようがねぇ帰って作り直しだ。


カァちゃんにまたドヤされるぜ。


どこの店だ？


あぁ、駅向こうの交番隣り。『中華・ほいほい亭』だァ。


ほいほい亭？


まぁ、一度食べに来てくんな。


そうだな。


じゃ、俺っち、急ぐからよ


そっちの旦那も来てくれや。


あぁ。


あらよっと。


行っちまった・・・


俺と三島はその妙に威勢のいい中華ソバ屋の亭主の後ろ姿を――


なぜかしばし見つめていた・・・%K%E%O


突然、三島が身をかがめた。%K%E%O


どうした？


見ろ。５００円玉を拾った。


こんな場所に埋もれてしまうのは惜しい。


これは一時俺が預かる。


・・・


見～ちゃった！


ギクッ。


い～けないんだいけないんだ。


い、いや、これは・・・ちょうど今お巡りさんに届けようと・・・


それで自分の財布にしまう訳？


見てたの？


見た。


三島、お前の負けだ。


トホホ・・・


じゃ、お嬢ちゃん代わりに交番へ届けてくれないか？


いいよ。


はい、じゃ、これね。


ありがとう。


わ～い５００円もらっちった！


お、おい・・・


三島、またお前の負けだ。


この辺りは特に何もなさそうだ。%K%E%O


お話中済みませんが・・・


この辺で柴犬を見かけませんでしたか？


柴犬？


えぇ、あたしがちょっとトイレに行っているスキにいなくなっちゃたんです。


さぁ、見なかったな。あんたは？


いや。


そうですか・・・弱ったなァ・・・


大事な犬なのかい？


我が家では女房と娘の次に偉いんです。


何しろあたしの財布まで持ってますから。


あんたの財布だって？


あたしは自分の財布を持ち歩けないんです。その代わりに、犬が・・・


何で？


ウチの女房がそうさせてるんです。


・・・怖いのか？あんたの奥さん。


そりゃぁもう・・・


おっとこんな会話してるのがバレたらメシ抜きですわ。


じゃ、どうも。や、困った困った・・・


問題だな・・・


うむ・・・


問題だよ・・・


一昨日慰霊祭会場だった痕跡は跡形もなく消えている。%K%E%O


おかしなもんだな。


たまたま人間が作った暦の上で同じ月の同じ日だというだけでわざわざ特別な事をするんだからな。


例のバス爆破テロだって世間じゃ、とうの昔の事だが――


毎年同じ日付になれば人々がその事を思い出して集まって来る。


そうやってたまには死者を供養する気持ちを改めないと持続できないもんなのかね。


さぁな・・・


のォ・・・


ん？　何だい？


慰霊祭の会場はこちらでいいんですかァ？


慰霊祭？あんた、慰霊祭に行きたいの？


は、はい・・・実は会場に私の友達が来ているはずなんですけど・・・


せっかくだが慰霊祭は一昨日終わった。


え・・・？


あんた、日にちを間違えたな。


今日は７月１０日。慰霊祭は８日だった。


そ、そうなんですか・・・もう終わったんですか・・・


そういう事だ。


私、恥ずかしい・・・


お、おい！　ちょっと・・・


何なんだ、今の娘？


・・・？


あーゆーのが危ないんだ。


何かちょっとした事で一旦好かれちまうとしつこくつきまとわれる。


学校帰りに待ち伏せされたりゲタ箱に思い込みの手紙が何通も入っていたり・・・


果ては手作りのクッキーを持って自宅へ押しかけて来たり・・・


お前、そんな経験あるのか？


いたんだよ、そういう女が。中学の頃にな。


う～、嫌な思い出だ・・・


・・・大変だったんだな。


さっきの娘が再び現れない内に俺達は場所を移動する事にした。%K%E%O


電気街へ入ると三島は急に無口になった。%K%E%O


こういう雑多な場所は嫌いじゃないんだが・・・


あまりにも情報があふれ過ぎてて選択する余裕もない。


うっかりしてると、いつの間にか情報の渦に自分が巻き込まれているのに気がつくんだ。


そうなっちまったら自分を取り戻すのに時間がかかる。


だから、こういう所はあんまり来たくないんだな。


あんたはそうは思わないか？


別に思わない。必要のない情報は聞き流せば済む事だ。


あいにく、俺はどんな情報でも聞き流せないタチでね。


これも職業病ってヤツかな。


三島のグチを聞きながら俺は電気街を出た。%K%E%O


店にはマリー一人だけで他に客はいなかった。%K%E%O


アラ、また来てくれたのね。


いらっしゃい。


ヒマそうだな。


こんなにクソ暑きゃね。客なんかわざわざ来やしないわよ。


何呑む？


バーボンだ。ロックで。


今日、例の慰霊祭だわね。


あぁ、行ってみるつもりだ。


ホント？あんた、誰かの知り合い？まさか、遺族じゃないわよね。


全く関係はない。


人を捜している。もしかすると見つかるかも知れないと思ってな。


見つかるといいわね。


あ、でもそろそろ時間よ。


人捜してんなら早めに行った方がいいわね。


ない訳ないでしょ。客を長居させるための方便よ。


たいして効果はないけどね。


じゃぁな。


また来てね。


梅雨がまだ明けていないにもかかわらず今日の日差しは異常に暑い。


アスファルトから立ち昇る熱気で人々は話す事すら億劫のようだ。


世界各地を襲っている異常気象――


例年にないこの焼けるような暑さもその一つなのだろうか？%K%E%O


人影もまばらだな……


今のところ、この辺りに矢田の姿はない。


あまりウロウロしていると人目をひきやすい。


俺はできる限り一般弔問客を装った。%K%E%O


いってぇな！


おい、人にぶつかっといてその態度は何だァ？


ぶつかって来たのはお前の方だ。


何だとぅ？


やい、デカいの。この俺様を誰だと思ってやがる？


知らん。


こ、こんガキゃ！


貴様、酒を飲んでるな。


お～、それがどうした？


息が臭い。


野郎、ふざけやがって！


う・・・


ふざけているのは貴様だ。


しばらく、ここで眠っていろ。


その男はみぞおちにパンチを喰らいその場に崩れた。


ぜこんな男が慰霊祭会場にいるのだろう？%K%E%O


人影もまばらだな……


うう・・・


関係者か。


人を捜しているのだが。


すみません家内が見てのとおりなので。


まあいい。


矢田と関わりがあるようにも思えない。


人影もまばらだな……


あら、初めて見ますけど遺族の方ですか？


・・・いや。


人を捜している。


矢田という男だが、知らないか？


被害にあった方に矢田という名字の人はいなかったと思いますが。


務所に言えばアナウンスしてもらえますよ。


いや、いい。


そうですか？


アナウンスはまずい。


何とか自分で見つけださなくては。%K%E%O


ひと休みするサラリーマン散歩する若いカップル老夫婦などが公園の中へ入って行く。


それぞれが公園の中でゆったりしたひと時を過ごそうとしている。


そんな中に喪服を着た人々が混じっている。


慰霊祭へ向かう弔問客である。


彼らは神妙な顔つきで無言のまま歩いて行く。


そんな彼らの姿はどこか違和感を覚える。%K%E%O


この街は常に大勢の人でごった返している。


至る所にネオン看板が乱立し街全体が光り輝いている。


家電、ＡＶ機器コンピューターゲーム、通信機器・・・


それらを大量に売りさばく大手販売店が軒を連ねている。


またその路地裏には様々な小売業者がひしめく。


例えばジャンクショップと呼ばれる店。


以前までは電子部品や中古品などが商品のほとんどだったが――


最近は雑誌、食品、模型薬品・・・まさに何でも扱っている。%K%E%O


ちょっと、そこの兄さん。


俺の事か？


そうそう何か探し物かい？


そんな所だ。


じゃ、軍用ナイフなんかどうだい？全部モノホンだぜ。


アメリカ、ロシア、フランスイラン、アルゼンチン、リビア・・・どの国のでも揃ってる。


俺には必要ない。


そんな、つれない事言うなよ。


んじゃ、ペットはどうだい？


ホワイトライオン、北極オオカミ白頭ワシ、エメラルドボア・・・


何ならアフリカ象だってＯＫだ。もちろん、象牙付きだぜ。


悪いが他を当たってくれ。


チェッ、すかしてやがる。


一方で、この街には非合法な品物を売り買いしている業者もいる。


ヤミ酒、武器――


一説ではいまだに人身売買なども行われているという。


繁栄の陰でうごめく裏世界。


大都市の電気街にはそんな社会の縮図がある――%K%E%O


にわかに騒がしくなってきた。%K%E%O


あちこちからパトカーのサイレンが近づいて来る。


現場に残ったもう一人の警察官が応援を要請したのだろう。%K%E%O


それと同時に眠りを妨害された近所の住民が次々と外へ出て来始めた。


どこへ行くにも人目があり過ぎる。%K%E%O


うわぁ！


こ、こんな所にい、いやがった・・・


・・・


ひっ、く、来るな！


こ、このバケモノめ・・・


パ、パトカーをメチャクチャにしやがって・・・


こ、ここ、こちら警らＰＭ０５ピ、ＰＳどうぞ・・・


マ、マル被は現在・・・うっ。


しばらくここで眠っていてもらおう。


やはり街の中での逃走は無理そうだ。


何やら外が慌ただしいようだけど何かあったのかい？


船が沖に出ていく。


聖母の島に物資を運んでいるんだな。


俺が行きたいのはここじゃない。%K%E%O


お約束のない方はお取り次ぎできません。


お引き取りください。


母さん昨日の慰霊祭で変なものをもらったんだ。


見たこともない人からＭＯっていうのをいきなり押しつけられた。


ＭＯっていうのはコンピューターの中身を記録するノートみたいなものかな。


どんなことが記録されているのかはえり子が調べてくれている。


そのうちに中身はわかるだろう。


それと、親父……


父さんから電話があったよ。


電話するぐらいなら慰霊祭に出るなり見舞いに来るなりすればいいのに。


大変なことが起こった。


えり子の家が爆破されたんだ。


えり子は家族と一緒に俺の家に居候している。


なんでえり子の家が爆破されなきゃならないのかわからない。


６年前のバス爆破と関係しているのかはわからない。


このまま黙っているのはいやだ。


俺なりに、少し調べてみるよ。


コンピューター室にいかないと。


このままじゃ大集会が始まるぞ。


まずい、デュークだ。


別の場所に行こう。


ここは調べなくともかまわない%K%E%O


机の上に置いてあるシステム手帳7ｮ)


を開いて見る。かなり使い込まれている。


スケジュールのページはことごとく破り取られているか黒く塗りつぶされてある。


だが、メモのページには何か書き込まれていた。


『ＪＵＤＡＳ』ユダ？どういう意味だろう？次のページをめくる。


『抗ガン剤の　過剰投与による　副作用について・・・』


『単身者の献立？　筑前煮と　キンピラの作り方・・・』


これらは単なるメモらしい。とても重要な情報とは思えない。


次々とめくっていった。


そして最後のページ・・・


そこには何やら文章が書かれている。


書き殴ったような乱暴な字だ。


『我また御座に座し給う　者の右手に　巻物のあるを見たり』


『その裏表に文字あり　七つの印を　もて封ぜらる』


どうやら新約聖書からの引用のようだ。


さらにこう続いている・・・


『第７の封印を　解き給いたれば　おおよそ半時の間　天静かなりき』


『われ神の前に立てる　７人の御使いを見たり　――』


『――彼らは　７つのラッパを　与えられたり』


その文章の下にはもっと小さく書かれた文字があった。


『９２７』何の数字だろう？


システム手帳に書かれてあるものはこれで全部だ。


どうもふに落ちない。最後のページに書かれた文章だけが妙に浮いている。


そもそもページを破り取ったり黒く塗りつぶしたりするという事は・・・


矢田は誰かがこの手帳を見る事を予測していた


考えられないだろうか？


いずれここへやって来る者――


この俺のような者のために・・・


だとすればこの最後のページに書かれている文章には何か特別な意味があるのかも知れない。


他に情報はないだろうか？%K%E%O


ここは調べなくともかまわない。%K%E%O


机の上に置いてあるシステム手帳ﾑﾄ|j


を開いて見る。かなり使い込まれている。


スケジュールのページはことごとく破り取られているか黒く塗りつぶされてある。


だが、メモのページには何か書き込まれていた。


『ＪＵＤＡＳ』ユダ？どういう意味だろう？次のページをめくる。


『抗ガン剤の　過剰投与による　副作用について・・・』


『単身者の献立？　筑前煮と　キンピラの作り方・・・』


これらは単なるメモらしい。とても重要な情報とは思えない。


次々とめくっていった。


そして最後のページ・・・


そこには何やら文章が書かれている。


書き殴ったような乱暴な字だ。


『我また御座に座し給う　者の右手に　巻物のあるを見たり』


『その裏表に文字あり　七つの印を　もて封ぜらる』


どうやら新約聖書からの引用のようだ。


さらにこう続いている・・・


『第７の封印を　解き給いたれば　おおよそ半時の間　天静かなりき』


『われ神の前に立てる　７人の御使いを見たり　――』


『――彼らは　７つのラッパを　与えられたり』


その文章の下にはもっと小さく書かれた文字があった。


『９２７』何の数字だろう？


システム手帳に書かれてあるものはこれで全部だ。


どうもふに落ちない。最後のページに書かれた文章だけが妙に浮いている。


そもそもページを破り取ったり黒く塗りつぶしたりするという事は・・・


矢田は誰かがこの手帳を見る事を予測していた


考えられないだろうか？


いずれここへやって来る者――


この俺のような者のために・・・


だとすればこの最後のページに書かれている文章には何か特別な意味があるのかも知れない。


他に情報はないだろうか？%K%E%O


大変なことが起こった。


えり子の家が爆破されたんだ。


えり子は家族と一緒に俺の家に居候している。


なんでえり子の家が爆破されなきゃならないのかわからない。


６年前のバス爆破と関係しているのかはわからない。


このまま黙っているのはいやだ。


俺なりに、少し調べてみるよ。


えり子の家が爆破された。


裏で何かが動いているような気がしてならない。


でも……


今日はこれから知り合いの紹介でアルバイトに行ってくる。


気分転換もかねてね。


すこし頭を切り替えた方がいいかもしれないし。


母さん。


インゴットっていう宗教団体に入信することにしたよ。


俺は教義を信じて入信するんじゃない。


ＮＡＸに対抗できる戦力がインゴットしかないからだ。


結果的に父さんとは敵味方に別れることになるけど。


もともと父さんに味方するつもりなんかないし。


それじゃあ、また来るよ。


俺はインゴットで調査部門に配属されたよ。


調査部門は銃器を扱う。


日本から見たら犯罪者だろう。


ＮＡＸに対抗するには悠長なことは言っていられないんだ。


それと、意外だったんだけど。


インゴットの聖母マザー・カーマインは恵そっくりなんだ。


母さん。


インゴットっていう宗教団体に入信することにしたよ。


俺は教義を信じて入信するんじゃない。


ＮＡＸに対抗できる戦力がインゴットしかないからだ。


結果的に父さんとは敵味方に別れることになるけど。


もともと父さんに味方するつもりなんかないし。


それじゃあ、また来るよ。


ここは危険だ。入るのは止めておこう。


ここは危険だ。入るのは止めておこう。


うわっ！凄い人だ。


クーデター事件が効いたな。


爺ちゃん。


無様だよな。


勝手に家を飛び出して負け犬みたいになって帰ってくるなんて。


何て顔して会えばいいんだよ。


このまま帰っちまおうか？


帰ってしまうか帰らずに家へ入ってしまおう


よお。


ニッキー。


ったく、これだから素人は。


尾行してきてよかったぜ。


このまま引き返すのは正解だぜ。


家のまわりをよく見ろ。


わかっただろう。


お前の家はマークされているんだよ。


のこのこ姿を現して見ろ。


とっつかまるのがオチだ。


こんなところでゲームオーバーにはなりたかねえだろ。


わかったら、隠れ家に戻ろうぜ。


そろそろ打ち合わせの時間だしな。


ミー。


元気にしてqb8ｿ


いるか？


ごめんな、まだ帰れないんだ。


そう暗くなることねえぜ。


インゴットをぶっつぶせばいくらでも会える。


それまでの辛抱だ。


そうだな。


帰るときには、恵も一緒だ。


そうそうそうこなくっちゃな。


明日の作戦気合いを入れていこうぜ。


このまま帰るなんて駄目だ。


インゴットは人間を皆殺しにするつもりだ。


せめて爺ちゃんたちだけでも安全なところへ。


安全な所ってあるんだろうか？


そうだ反乱部隊の隠れ家に連れていこう。


待っていたぜ。


自宅に帰ってくるかもしれないと見はっていたら案の定、戻ってきたな。


一緒に来てもらおう。


ノエス様がお待ちだ。


終わった。


インゴットタウンに戻されれば俺は監禁されるだろう。


そしてそこで一生を終えるだろう。


それでもいいかも知れない。


恵が人類を滅ぼす様を目の前で見ずにすむ。


終末を導くのを見ずにすむ。


それだけが、俺の救いだ。%K%E%O


冗談じゃねえぞ、おい。


俺はまだ死にたくねえからな。


何をしてでもインゴットの大集会に参加してやる。


失礼だが君はインゴットの者かね？


ええ、そうですけど？


あの人工島にはどう行けばいいのかね？


聖母の島ですか。


あそこはまだ立入禁止です。


大集会の当日まで一般信者でも入れないんですよ。


そうか。


仕事中、失礼した。


なんだ、あの人は？


失礼だが。


わっ！びっくりした。


驚かせてすまない。


見たところ君はここの警備員のようだが。


ここの警備員は拳銃の訓練を受けていると聞いたが。


ど、どこでそんなこと聞いたんだよ！


では、事実なのだな。


そ、そんなはずないでしょう。


がいこくのしぶじゃあやってるだろうけど。


ふむ、確かに一理あるな。


セリフが棒読みなのが気になるが。


ああ、驚いた。


でも、あの人は誰なんだ？


へへへへ。


何だかインゴットってすごく格好良いね。


インゴットってあたしみたいな子でも入信させてくれるかなぁ。


君は確かえり子のクラスメイトの。


野田良子です。


覚えていてくれたんですね。


何だい？


つきあいって。


そりゃまあ、いろいろと。


そ、そうですね。


やっぱりそうなんだって、思ってました。


やっぱり、あたしなんかじゃ！


何なんだいったい？


こんなことになるなんて。


こんなことになるならインゴットを馬鹿にするんじゃなかった。


土屋君を避けるんじゃなかった。


彼、許してくれるかしら？


大集会にあたしも参加できるようにしてくれるかしら？


度重なる戦争人災ともいえる事故の多発。


遥か昔から人間は平和を願い知恵を出し合ってきた。


それで平和が訪れたことが一度だってあっただろうか？


人間は口では平和を望んでいるが実際は争いを望んでいるのでは。


人間は自滅するのが楽しくてしようがない生き物なのかもしれない。


船が沖に出ていく。


聖母の島に物資を運んでいるんだな。


へへへへ。


何だかインゴットってすごく格好良いね。


インゴットってあたしみたいな子でも入信させてくれるかなぁ。


君は確かえり子のクラスメイトの。


野田良子です。


覚えていてくれたんですね。


何だい？


つきあいって。


そりゃまあ、いろいろと。


そ、そうですね。


やっぱりそうなんだって、思ってました。


やっぱり、あたしなんかじゃ！


何なんだいったい？


「７月２３日　インゴット、聖母の島で大集会」


馬鹿みてえ。


そんな嘘臭い集会に高い金払って出るやつなんかいるのかよ。


度重なる戦争人災ともいえる事故の多発。


遥か昔から人間は平和を願い知恵を出し合ってきた。


それで平和が訪れたことが一度だってあっただろうか？


人間は口では平和を望んでいるが実際は争いを望んでいるのでは。


人間は自滅するのが楽しくてしようがない生き物なのかもしれない。


爺ちゃん。


いまさら、何を言っても無駄か。


ここに用はない。


高村くん、こんにちは。


いよいよ大集会ね。頑張りましょう。


さて、どこに行こうか？


うわっ！凄い人だ。


クーデター事件が効いたな。


やはりインゴットは正しかったんだわ。


日本を邪悪な意思から守ってくれた。


これからインゴットはどんどん栄えるわ。


インゴットの繁栄こそが神の意思。


全ての理念なんだわ。


ついにＮＡＸを理念に目覚めさせることが出来た。


これからは世界の全ての人を理念に目覚めさせなければ。


それが理念を追究・実践するインゴットの使命なのだから。


なんなのよぉ、もう！


どうして自衛隊がクーデターなんか起こすの！


どうなってるのよ！


何がなんだかわからない！


船が沖に出ていく。


聖母の島に物資を運んでいるんだな。


へへへへ。


何だかインゴットってすごく格好良いね。


インゴットってあたしみたいな子でも入信させてくれるかなぁ。


君は確かえり子のクラスメイトの。


野田良子です。


覚えていてくれたんですね。


何だい？


つきあいって。


そりゃまあ、いろいろと。


そ、そうですね。


やっぱりそうなんだって、思ってました。


やっぱり、あたしなんかじゃ！


何なんだいったい？


「７月２３日　インゴット、聖母の島で大集会」


馬鹿みてえ。


そんな嘘臭い集会に高い金払って出るやつなんかいるのかよ。


大変だ大変だ。


日本は平和だと思っていたのに。


どこに行けば安全なんだ？


やはり一番頼りになりそうなのはインゴットだな。


何とかして大集会に出られないかな。


僕は死ぬのはいやだぞ。


高村か。


今度の大集会でインゴットの運命が決まる。


インゴットを良く思わない連中にとっては最後のチャンスだろう。


どんなことを仕掛けてくるかわからん。


覚悟はしておけ。


よぉ、お前もサボリか。


大集会になれば嫌でも忙しくなるんだ。


今のうちだけでものんびりしようぜ。


訓練に来たの？


さすがに気合いが入っているわね。


大集会じゃ頼りにしてるわよ。


ここに用はない。


高村くん、こんにちは。


いよいよ大集会ね。頑張りましょう。


大集会の参加希望者がここにきて急増しているんです。


おかげで整理が大変です。


少しでも多くの人が理念に触れ救われるのならば良いことです。


頑張りましょう。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


インゴットはなんて素晴らしい人たちザマスか。


日本をクーデターから守ってくれたザマス。


やっぱり私の目に狂いはなかったザマス。


インゴットこそ日本が手本とすべき存在ザマス。


やはりインゴットは正しかったんだわ。


日本を邪悪な意思から守ってくれた。


これからインゴットはどんどん栄えるわ。


インゴットの繁栄こそが神の意思。


全ての理念なんだわ。


ついにＮＡＸを理念に目覚めさせることが出来た。


これからは世界の全ての人を理念に目覚めさせなければ。


それが理念を追究・実践するインゴットの使命なのだから。


違う、えり子はここじゃない。


違う、えり子はここじゃない。


戻ってる余裕なんか無い！


駄目だ。えり子をおいて逃げるわけにはいかない。


ここにいてもクーデターは止められない。


ノエスに頼まないと。


インゴット本山に行こう！


朋殆蛇?
;ﾇ苅


調査部門の詰め所に来てどうするんだ？


ノエスに会わなくちゃ！


信者たちの間で動揺が広がっているの。


守護者が滅びに襲われるとか。


これってマザー・カーマインの言葉でしょう。


これから、どうなるのかしら？


誰もいないな。


こんなところでのんびりしているヒマはない。


別の場所に行こう。


こんなところに寄り道してる余裕なんてない！


こんなところに寄り道してる余裕なんてない！


早くノエスに会わなくっちゃ！


違う！俺が行きたいのはここじゃない。


こんなところでのんびりしているヒマはない。


こんなところでのんびりしているヒマはない。


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


えり子がいないんじゃ仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


あいかわらずの盛況ぶりだ。


でも、以前に比べたら人数が減ったような気がする。


気のせいかな？


どうしましょう。


みんなインゴットパークをただの遊園地としてしか見ていない。


ここは理念を学ぶ聖なる場所だというのに。


このままでは人間は偽りによって滅ぼされてしまう。


何とかインゴットの理念にみんなを目覚めさせないと。


急がねば。信者達が不安になるだけだ。


マザー・カーマイン様のお言葉がこのような形で現れるとは。


ここに用はない。


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


えり子がいないんじゃ仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


あいかわらずの盛況ぶりだ。


でも、以前に比べたら人数が減ったような気がする。


気のせいかな？


どうしましょう。


みんなインゴットパークをただの遊園地としてしか見ていない。


ここは理念を学ぶ聖なる場所だというのに。


このままでは人間は偽りによって滅ぼされてしまう。


何とかインゴットの理念にみんなを目覚めさせないと。


急がねば。信者達が不安になるだけだ。


マザー・カーマイン様のお言葉がこのような形で現れるとは。


母さん、大変だ。


自衛隊がクーデターを企てているんだ！


ＮＡＸやマザー・カーマインも気になるけど。


今はクーデターを止めることが先決だ。


俺、これからノエスに会ってくるよ。


人間はどこから来てどこに行くのか……


人間とは一体なんなのか……


僕ってすごく難しいことを考えているんだなぁ。


こんな難しいテーマに取り組むなんて僕はきっと大物に違いない。


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


えり子がいないんじゃ仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


あいかわらずの盛況ぶりだ。


でも、以前に比べたら人数が減ったような気がする。


気のせいかな？


どうしましょう。


みんなインゴットパークをただの遊園地としてしか見ていない。


ここは理念を学ぶ聖なる場所だというのに。


このままでは人間は偽りによって滅ぼされてしまう。


何とかインゴットの理念にみんなを目覚めさせないと。


急がねば。信者達が不安になるだけだ。


マザー・カーマイン様のお言葉がこのような形で現れるとは。


デュークがいない。


別の場所にいるのかな？


こんなところに何のようだ？


いいか我々調査部門の人間は常に命の危険にさらされている。


個人的恨みなど関係ない。


インゴットであるというだけで偏見の目で見る輩は数多い。


ここは命をかける部署だという事を肝に銘じておけ。


あら、坊や。


訓練しに来たの、感心ね。


やっぱり男の子は銃を撃つのが好きなのかしら。


高村くん、こんにちは。


どう、仕事は慣れた？


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


アシタ教授どうしてこんな所にいるんだ？


いいかげんに家に帰るんだ！


いやです！


パパこそいつまで偽りの学問に身を投じているんですか？


インゴットの理念こそみんなが学ぶべきものなんです。


アシタ教授、落ち着いてくださいﾎt炉


サリーさんもどうしたんですか？


高村くん。どうしてこんな所にいるんだ？


まさか君も娘と同じくインゴットに入信したんじゃあるまいな。


娘って。


サリーさんがアシタ教授の娘だったのか？


高村くんちょうどよかった。


あなたは調査部門に配属されたんでしょう。


早くこの人を追い出して。


パパは理念が何かも理解できない愚か者です！


サリー、何を言うんだ。


高村くん。何をする！


やれやれ。


ありがとう。


けっこう多いんです。


理念を理解できない親が信者となった子供達を連れ戻そうとするのが。


自分では理念が理解できないのに子供にはできる。


そのことに嫉妬しているんでしょう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


あいかわらずの盛況ぶりだ。


でも、以前に比べたら人数が減ったような気がする。


気のせいかな？


アンケートにご協力ください。


インゴットに導かれた幸せな理念の世界。


インゴットを拒絶した偽りの醜い世界。


あなたはどちらが良いですか？


真面目に考えてください。


急がねば。信者達が不安になるだけだ。


マザー・カーマイン様のお言葉がこのような形で現れるとは。


デュークがいない。


別の場所にいるのかな？


こんなところに何のようだ？


いいか我々調査部門の人間は常に命の危険にさらされている。


個人的恨みなど関係ない。


インゴットであるというだけで偏見の目で見る輩は数多い。


ここは命をかける部署だという事を肝に銘じておけ。


あら、坊や。


訓練しに来たの、感心ね。


やっぱり男の子は銃を撃つのが好きなのかしら。


高村くん、こんにちは。


どう、仕事は慣れた？


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


アシタ教授どうしてこんな所にいるんだ？


いいかげんに家に帰るんだ！


いやです！


パパこそいつまで偽りの学問に身を投じているんですか？


インゴットの理念こそみんなが学ぶべきものなんです。


アシタ教授、落ち着いてくださいo?+


サリーさんもどうしたんですか？


高村くん。どうしてこんな所にいるんだ？


まさか君も娘と同じくインゴットに入信したんじゃあるまいな。


娘って。


サリーさんがアシタ教授の娘だったのか？


高村くんちょうどよかった。


あなたは調査部門に配属されたんでしょう。


早くこの人を追い出して。


パパは理念が何かも理解できない愚か者です！


サリー、何を言うんだ。


高村くん。何をする！


やれやれ。


ありがとう。


けっこう多いんです。


理念を理解できない親が信者となった子供達を連れ戻そうとするのが。


自分では理念が理解できないのに子供にはできる。


そのことに嫉妬しているんでしょう。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


あいかわらずの盛況ぶりだ。


でも、以前に比べたら人数が減ったような気がする。


気のせいかな？


アンケートにご協力ください。


インゴットに導かれた幸せな理念の世界。


インゴットを拒絶した偽りの醜い世界。


あなたはどちらが良いですか？


真面目に考えてください。


急がねば。信者達が不安になるだけだ。


マザー・カーマイン様のお言葉がこのような形で現れるとは。


デュークがいない。


別の場所にいるのかな？


こんなところに何のようだ？


いいか我々調査部門の人間は常に命の危険にさらされている。


個人的恨みなど関係ない。


インゴットであるというだけで偏見の目で見る輩は数多い。


ここは命をかける部署だという事を肝に銘じておけ。


あら、坊や。


訓練しに来たの、感心ね。


やっぱり男の子は銃を撃つのが好きなのかしら。


高村くん、こんにちは。


どう、仕事は慣れた？


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だ。


ここに用があるわけじゃない。


あいかわらずの盛況ぶりだ。


でも、以前に比べたら人数が減ったような気がする。


気のせいかな？


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


アンケートにご協力ください。


インゴットに導かれた幸せな理念の世界。


インゴットを拒絶した偽りの醜い世界。


あなたはどちらが良いですか？


真面目に考えてください。


急がねば。信者達が不安になるだけだ。


マザー・カーマイン様のお言葉がこのような形で現れるとは。


母さんやっぱりマザー・カーマインは恵だったよ。


父さんもそのことをずっと知っていたんだ。


インゴットとＮＡＸは裏で手を組んでいたんだ。


何だか知らないけど特別な力を持っているらしい。


そのせいで恵はマザー・カーマインになった。


恵は、マザー・カーマインとして世界の頂点に立つんだ。


俺は、それを手伝うよ。


母さんやっぱりマザー・カーマインは恵だったよ。


父さんもそのことをずっと知っていたんだ。


インゴットとＮＡＸは裏で手を組んでいたんだ。


何だか知らないけど特別な力を持っているらしい。


そのせいで恵はマザー・カーマインになった。


恵は、マザー・カーマインとして世界の頂点に立つんだ。


俺は、それを手伝うよ。


血だらけの部屋を見回すとパソコンが置いてある。


パソコンを調べてみることにした。%K%E%O


パスワードを求めてきた。


パスワードは？


ＪＯＨＡＮＮＥＳＪＵＤＡＳＰＡＵＬＯＳ


保存されていたデータはほとんどが学術論文そしてそのための資料だった。


難解な専門用語と化学式の羅列さらに薬品のリスト・・・


他にはいくつかの電子メールと個人用ツールだ。


あまり重要なデータはなさそうだ。


スケジュールファイルがあった。


俺はそのアイコンをクリックしてみた。%K%E%O


７月に入ってからの矢田のスケジュールは空白ばかりだ。


入力していなかったというより消し去ったというべきか・・・


ところが今日の日付の所だけ何か書き込まれたままだった。


それとも消去し忘れたのだろうか？


『７月９日　午後３時　ジョルノ・ディーニ氏　赤坂料亭「不如帰」――』%K%E%O


ジョルノ・ディーニ矢田は今日の昼間その男と会っていた・・・%K%E%O


『――新たなＲ計画サンプル　についての検査受注』


Ｒ計画サンプルvd??


・・・気になるキーワードだ。


Ｒ計画というキーワードを他のデータでも検索してみた。


だが、この言葉は他には見当たらなかった。


矢田は何かのサンプルを受け取りそれを検査する事になっていたらしい。


パスワードが分からない。


もしかしたらどこかにメモしてあるかも知れない。


どうやらパスワードが間違っているようだ。


矢田が残した情報はめぼしいものはこれで全部だ。


誰か他の人間が来る前に早々にここから引き揚げよう。


自分の証拠を残さないよう細心の注意を払って矢田のマンションを出た。%K%E%O


あら、まだ調査部門詰め所へ行ってなかったの？


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


えり子がいないんじゃ仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


あいかわらずの盛況ぶりだ。


でも、以前に比べたら人数が減ったような気がする。


気のせいかな？


アンケートにご協力ください。


インゴットに導かれた幸せな理念の世界。


インゴットを拒絶した偽りの醜い世界。


あなたはどちらが良いですか？


真面目に考えてください。


急がねば。信者達が不安になるだけだ。


マザー・カーマイン様のお言葉がこのような形で現れるとは。


デュークがいない。


別の場所にいるのかな？


よお、お前さんもサボリか。


調査部門の本領は裏の物騒な仕事だ。


表の警備員なんてほどほどにしとけよ。


信者の義務とかで給料なんて出ねえんだからよ。


高村くん、こんにちは。


どう、仕事は慣れた？


あら、坊や。


訓練しに来たの、感心ね。


やっぱり男の子は銃を撃つのが好きなのかしら。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


えり子がいないんじゃ仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


あいかわらずの盛況ぶりだ。


でも、以前に比べたら人数が減ったような気がする。


気のせいかな？


アンケートにご協力ください。


インゴットに導かれた幸せな理念の世界。


インゴットを拒絶した偽りの醜い世界。


あなたはどちらが良いですか？


真面目に考えてください。


急がねば。信者達が不安になるだけだ。


マザー・カーマイン様のお言葉がこのような形で現れるとは。


デュークがいない。


別の場所にいるのかな？


よお、お前さんもサボリか。


調査部門の本領は裏の物騒な仕事だ。


表の警備員なんてほどほどにしとけよ。


信者の義務とかで給料なんて出ねえんだからよ。


あら、坊や。


訓練しに来たの、感心ね。


やっぱり男の子は銃を撃つのが好きなのかしら。


高村くん、こんにちは。


どう、仕事は慣れた？


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


えり子がいないんじゃ仕方がない。別の場所に行こう。


誰もいないな……


誰もいないな。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


さて、どこに行こうか？


あいかわらずの盛況ぶりだ。


でも、以前に比べたら人数が減ったような気がする。


気のせいかな？


アンケートにご協力ください。


インゴットに導かれた幸せな理念の世界。


インゴットを拒絶した偽りの醜い世界。


あなたはどちらが良いですか？


真面目に考えてください。


急がねば。信者達が不安になるだけだ。


マザー・カーマイン様のお言葉がこのような形で現れるとは。


デュークがいない。


別の場所にいるのかな？


誰もいない。


仕方ない、別の場所に行くか。


誰もいないな。


誰もいないな。


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


えり子がいないんじゃ仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


Ｈｅｙ！


インゴットパークってのはここかい？


ディズニー・ランドじゃないよな。


ここは確かにインゴットパークですが何かご用でしょうか？


俺がＪリーグの選手に見えるか？


入信希望者さ。


入信希望者？


Ｔｈａｔ'ｓ　ｒｉｇｈｔ


今朝買った週刊誌にこの方角に行くと良いことがあるって出てた。


そんで調べたらインゴットパークがあった。


だから入信に来たんだ。


合理的だろ。


礼拝堂だな、ＯＫ。


なんていい加減な。


もっとも人のことは言えないか。


あいかわらず入場者が多いなぁ。


ここがインゴットパークザマスか？


いかにも胡散くさげなところザマスね。


こういうところは裏で汚いことをしていると決まっているザマス。


デュークがいない。


別の場所にいるのかな？


あら、坊や。


訓練しに来たの、感心ね。


やっぱり男の子は銃を撃つのが好きなのかしら。


誰もいない。


仕方ない、別の場所に行くか。


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


えり子がいないんじゃ仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


Ｈｅｙ！


インゴットパークってのはここかい？


ディズニー・ランドじゃないよな。


ここは確かにインゴットパークですが何かご用でしょうか？


俺がＪリーグの選手に見えるか？


入信希望者さ。


入信希望者？


Ｔｈａｔ'ｓ　ｒｉｇｈｔ


今朝買った週刊誌にこの方角に行くと良いことがあるって出てた。


そんで調べたらインゴットパークがあった。


だから入信に来たんだ。


合理的だろ。


礼拝堂だな、ＯＫ。


なんていい加減な。


もっとも人のことは言えないか。


あいかわらず入場者が多いなぁ。


なにか慌ただしげに準備をしている。


関係者以外立ち入り禁止となっているみたいだ。


ここがインゴットパークザマスか？


いかにも胡散くさげなところザマスね。


こういうところは裏で汚いことをしていると決まっているザマス。


デュークがいない。


別の場所にいるのかな？


誰もいない。


仕方ない、別の場所に行くか。


あら、坊や。


訓練しに来たの、感心ね。


やっぱり男の子は銃を撃つのが好きなのかしら。


高村くん、こんにちは。


どう、仕事は慣れた？


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


えり子の部屋だが鍵もかけずに不用心だな。


えり子がいないんじゃ仕方がない。別の場所に行こう。


俺にあてがわれた部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


誰もいないな……


おかしい？


この建物の中にあるはずだ。


時間がない早く見つけなければ。


あの人は以前港で会ったことがある。


一体、何者なんだろう？信者にしては様子がおかしいし。


頑張っていますか。


理念の実践のため精進するのです。


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


Ｈｅｙ！


インゴットパークってのはここかい？


ディズニー・ランドじゃないよな。


ここは確かにインゴットパークですが何かご用でしょうか？


俺がＪリーグの選手に見えるか？


入信希望者さ。


入信希望者？


Ｔｈａｔ'ｓ　ｒｉｇｈｔ


今朝買った週刊誌にこの方角に行くと良いことがあるって出てた。


そんで調べたらインゴットパークがあった。


だから入信に来たんだ。


合理的だろ。


礼拝堂だな、ＯＫ。


なんていい加減な。


もっとも人のことは言えないか。


あいかわらず入場者が多いなぁ。


さて、どこに行こうか？


ここがインゴットパークザマスか？


いかにも胡散くさげなところザマスね。


こういうところは裏で汚いことをしていると決まっているザマス。


なにか慌ただしげに準備をしている。


関係者以外立ち入り禁止となっているみたいだ。


あら、何かトラブル？


何か部屋のことで困ったことがあったら私に言ってね。


こんにちは。調査部門に配属になったそうですね。


インゴットはこれから各国の戦争被害者の救済をするつもりです。


危ない仕事も多いでしょうけど頑張ってください。


ここは誰も使っていないのか。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


誰もいない部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


誰もいない部屋だ。


ここにいても仕方がない。別の場所に行こう。


さて、どこに行こうか？


あいかわらず入場者が多いなぁ。


ここがインゴットパークザマスか？


いかにも胡散くさげなところザマスね。


こういうところは裏で汚いことをしていると決まっているザマス。


知り合いはいないな。


頑張っていますか。


理念の実践のため精進するのです。


誰もいないな……


ノエスがいない。


仕事で出ているのか？


さて、どこに行こうか？


あいかわらず入場者が多いなぁ。


ここがインゴットパークザマスか？


いかにも胡散くさげなところザマスね。


こういうところは裏で汚いことをしていると決まっているザマス。


知り合いはいないな。


中東戦争は今後も激しさを増していくだろう。


それなのに自衛隊は今のままでいいのか？


憲法９条を改正して自衛隊を自由に世界に派遣できるようにすべきでは。


ああ、高村くん。


駄目なの。どうしても和義が見つからないの。


病院まで来pq'


たんだけどそんな子はいないって。


警察も話を聞いてくれないしどうしたらいいの？


どうしてもと言われても。


和義くんはすでに死んでいるんですよ。


どうしてみんなして和義を死んだことにしたがるんですか！


いいんだわ。


私は、誰にも理解されない。


みんなして私を頭のおかしな人に仕立て上げるんだわ。


何とかならないのかな。


意外と人が少ないな。


そういえば医療費負担がどうのって聞いたけど。


その影響かな？


知り合いはいないな。


ふぅ。


あれ、どうしたんですか教授？


気にしないでくれたまえ。


私的な問題だ。


そんなこと言わずに。


誰かに話すだけで結構、楽になるものですよ。


ありがとう。


実は、娘のことなんだが。


インゴットとかいう宗教にはまってしまって。


私に黙って入信してしまったんだ。


どうしたらいいんだろう。


娘さんがどの宗教に入ろうが自由じゃないですか？


気にすることはないですよ。


娘さんって、何歳なんですか？


２１だ。


だったら大丈夫じゃないんですか？


どの宗教を信仰しようが本人の自由ですよ。


そうだろうか？


インゴットに入信か。


もしかしたら会えるかもしれないわね。


会ったら心配していることは伝えましょう。


そうか？


人の家庭の問題に首を突っ込むのはどうかと思うが？


なんだ夏休みだっていうのにする事がないのか？


久しぶりに相手をしてやろう。


すぐに空手着に着替えろ。


い、いや遠慮しとくよ。


さて、どこに行こうか？


あいかわらず入場者が多いなぁ。


知り合いはいないな。


ここがインゴットパークザマスか？


いかにも胡散くさげなところザマスね。


こういうところは裏で汚いことをしていると決まっているザマス。


中東戦争は今後も激しさを増していくだろう。


それなのに自衛隊は今のままでいいのか？


憲法９条を改正して自衛隊を自由に世界に派遣できるようにすべきでは。


ああ、高村くん。


駄目なの。どうしても和義が見つからないの。


もしかして、記憶喪失にでもなっ珀$ｾ


たんじゃないかと思って。


病院まで来たんだけどそんな子はいないって。


警察も話を聞いてくれないしどうしたらいいの？


どうしてもと言われても。


和義くんはすでに死んでいるんですよ。


どうしてみんなして和義を死んだことにしたがるんですか！


いいんだわ。


私は、誰にも理解されない。


みんなして私を頭のおかしな人に仕立て上げるんだわ。


何とかならないのかな。


意外と人が少ないな。


そういえば医療費負担がどうのって聞いたけど。


その影響かな？


知り合いはいないな。


ふぅ。


あれ、どうしたんですか教授？


気にしないでくれたまえ。


私的な問題だ。


そんなこと言わずに。


誰かに話すだけで結構、楽になるものですよ。


ありがとう。


実は、娘のことなんだが。


インゴットとかいう宗教にはまってしまって。


私に黙って入信してしまったんだ。


どうしたらいいんだろう。


娘さんがどの宗教に入ろうが自由じゃないですか？


気にすることはないですよ。


娘さんって、何歳なんですか？


２１だ。


だったら大丈夫じゃないんですか？


どの宗教を信仰しようが本人の自由ですよ。


そうだろうか？


インゴットに入信か。


もしかしたら会えるかもしれないわね。


会ったら心配していることは伝えましょう。


そうか？


人の家庭の問題に首を突っ込むのはどうかと思うが？


さて、どこに行こうか？


なんで調査部門の私が店番しなきゃならないのかしら……


いらっしゃい、いらっしゃい！


今なら理念のお守り３割引！


あーっ、もう。お客もこないし。


不景気のせいね、きっと。


ここがインゴットパークザマスか？


いかにも胡散くさげなところザマスね。


こういうところは裏で汚いことをしていると決まっているザマス。


あいかわらず入場者が多いなぁ。


船が沖に出ていく。


聖母の島に物資を運んでいるんだな。


誰もいないな。


知ってる人は、誰もいないな。


インゴットだって活動費は必要だ。


ここの売店の売り上げはインゴットの活動資金になるんだ。


ここの商品はみんなマザー・カーマインの祝福を受けたものだ。


俗世の偽りに対する魔除けにもなる。


ここがインゴットパークの中央広場だ。


信者もそうでない人も共に理念の喜びに浸っている。


ここがインゴットと一般社会をつなぐ扉だ。


みてくれ、この優雅さ。


正に理念を学ぶにふさわしい入り口だろう。


インゴットパークの生活物資のほとんどはここから陸揚げされる。


いわばインゴットパークの生命線だね。


ここももう少しすれば海水浴場として解放される予定だ。


あれ、園田さんだ。


警察に何の用だろう？


ああ、高村さん。


和義がどうしても見つからないの。


それで警察に捜索願を出したんですけど話も聞いてもらえないんです。


それどころか和義が死んだなんてデタラメを。


和義くんは本当に死んだんですよ。


６年前のバス爆破テロで。


そんな。


高村くんまでそんなことを！


いっちゃった。


園田さんは……


子供が死んだのを信じられないみたいだ。


あたしたちも一時はああだったわよね。


恵が死んだのが信じられずにわめき散らして。


ああ。


園田さん何とかならないかな？


受け入れるしかないよね。


あたしたちみたいに。


知り合いはいないな


見ての通りインゴットパークは遊園地のようだ。


一般の人たちが気軽に入り理念に触れられるようにするためなんだ。


これだけでもインゴットがどれだけ開かれた宗教団体かがわかるだろう。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


インゴットトレーディングカードを３箱以上お買いあげの方には限定スペシャルカードのおまけつき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


駅前に遊びに行きたいなぁ。


時間あるみたいだし駅前に行く前にコーヒーでも飲んでいく？


でも、少し良心が痛むわね。


今回の入信では土屋くんをだますことになるんだから。


大学に何か用があるの？


ないんだったら、駅前に行こう。


あたしたちから話を持ちかけたのに遅れたりしたら土屋君に悪いよ。


爺ちゃん……


……やめた。


ここで帰ったらなんだかくじけそうだ。


悪いけどＮＡＸをぶっつぶすまで家には帰らないよ。


ちょっとここは違うわよ。


早くしないと見つかっちゃう。


ちょっとここは違うわよ。


早くしないと見つかっちゃう。


侵入者めどこにいやがるんだ？


ここは駄目だ。別の場所に行こう。


さっきからなんなんだ？


昼間のデモといい夜といい。


今日は厄日だ。


ここじゃない。


別の場所へ行こう。


ちょっとせっかく侵入できたのに何もしないで帰る気？


このチャンスを逃したら後がないわよ。


ちょっとここは違うわよ。


早くしないと見つかっちゃう。


ちょっとここは違うわよ。


早くしないと見つかっちゃう。


さっきからなんなんだ？


昼間のデモといい夜といい。


今日は厄日だ。


ここじゃない。


別の場所へ行こう。


侵入者めどこにいやがるんだ？


ここは駄目だ。別の場所に行こう。


ちょっとせっかく侵入できたのに何もしないで帰る気？


このチャンスを逃したら後がないわよ。


こんな所で油を売ってられないな。


デモが続いている。


あれ、園田さんだ。


警察に何の用だろう？


ああ、高村さん。


和義がどうしても見つからないの。


それで警察に捜索願を出したんですけど話も聞いてもらえないんです。


それどころか和義が死んだなんてデタラメを。


和義くんは本当に死んだんですよ。


６年前のバス爆破テロで。


そんな。


高村くんまでそんなことを！


いっちゃった。


園田さんは……


子供が死んだのを信じられないみたいだ。


あたしたちも一時はああだったわよね。


恵が死んだのが信じられずにわめき散らして。


ああ。


園田さん何とかならないかな？


受け入れるしかないよね。


あたしたちみたいに。


知り合いはいないな。


ま、また株が下がった。


どこまで株は下がるんだ。


どこまで景気が悪くなるんだよ。


あづい……暑い……熱い……


何なんだよ、この暑さは。


毎年、毎年異常気象になりやがって。


暑いは寒いはまったく、たまらねえなぁ。


さぁさぁ、いらっしゃい。


どこよりも面白い！


どこよりもレアな品揃え！


インゴット直営のアニメショップ「アンゴルモア」はこちら。


オリジナルアニメビデオには聖母マザー・カーマインのセル画つき！


いらっしゃい、いらっしゃい。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


そろそろ約束の時間じゃない。


駅前で土屋くんが待っているはずでしょ。


せっかくアルバイトを紹介してもらったのに待たせたら悪いわ。


土屋くんとの待ち合わせって駅前じゃなかった？


早く行こう。待たせたら悪いよ。


尭椛井ﾎRi?%ｿｹﾃZt4ﾚYﾆ@??cﾆｾ#qｻd憐;監x?ﾖ?9ﾄxｹ､?
??ﾟﾊ肌?2ﾁ??tdｸｲ｣7?/ﾑA搬O???ﾉB?盍ｬ
るgｴ衍


おまえらどうしてここにいるんだ？


バイトの待ち合わせで駅前に行くんだろう。


あまり友達を待たすなよ。


何が世紀末だよ。


くっだらねえ。


別にそれで世界が滅んだっていいけどね。


たいした世界じゃないんだし。


てゃんでぃ。こんちきしょう！


わっ！な、何だよ。


悪ぃ、悪ぃ。


ここの警察はどうしようもねえぜ。


善良な市民の声なんぞにゃ耳も傾けねえ。


なにかあったんですか？


あったのかじゃねえよ。


例のインゴットとかいう集団。


あいつらの勧誘がうるせえんで何とかしろって言ってやったんだがよ。


宗教の自由がどうとか小難しいことばかり言いやがって。


肝心なことになると「我慢しろ」の一点張りだ。


我慢できねえからこうして来てるんじゃねえか。


こんちきしょう。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


なんだよせっかく楽しみにしていたのに。


どうしてパソコンソフトっていうのは発売延期が多いんだ？


発売されたと思えばすぐにバージョンアップとかするし。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


あら、良子じゃない！


何だ、えり子の知り合いか？


紹介するわ、野田良子。


あたしのクラスメイトなの。


こっちが高村誠。あたしの幼なじみ。


なんだよ、こっちってのは？


俺は矢印か？


二人とも、仲がいいのね。


あたしもえり子みたいにこんな素敵な彼氏がほしいな。


彼氏って、違うわよ。


誠はただの幼なじみ。


そう？


あ、いけない。もうこんな時間。


それじゃえり子、またね。


行っちゃった。


ところで誠彼女の前では言葉に気をつけてね。


良子って結構、傷つきやすいんだから。


何だよ。


それじゃあ俺が無神経みたいじゃないか。


いいから、気をつけて。


あ～あ、退屈だなぁ。


こんな事なら何かサークルにでも入っておけばよかった。


アメリカで起きたイナゴの大発生の映像でしたがなにか感想をお願いします。


えっ？


え、あのそんなことが、起きたんですか？


そうよ。誠、ちゃんとニュース見て無いわね。


そうか。


日本には影響無いんじゃないですか？


本当に影響は無いのでしょうか？


アメリカではありとあらゆる植物そして、家畜用の飼料までもがイナゴに食べつくされました。


穀物を大量に輸入しているわが国が深刻な影響を受けるのは必至ではないでしょうか。


イワンったら馬鹿じゃないかしら。


政治が良くなるはずないじゃない。


だって政治を動かしているのは大人なんだから。


あーあ、世の中不景気だよなぁ。


これもみんな政治が悪いせいだよなぁ。


なんだよせっかく楽しみにしていたのに。


どうしてパソコンソフトっていうのは発売延期が多いんだ？


発売されたと思えばすぐにバージョンアップとかするし。


寄り道しないで早く警察に行きましょう。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


今なら間に合う！


この夏の高原合宿！


今なら参加費２割引！


……誰も来ないなぁ。


先輩も参加人数を考えて予定たててほしいなぁ。


これじゃあこの夏で彼女を作る計画も消えるか。


あれ、警察に行くんじゃなかったのか？


えり子ちゃんの友達ならもう帰ったよ。


あーあ、やだやだ。


どこに行っても中東戦争のことばかり。


別に向こうで戦争しててもあたしたちには関係ないじゃん。


べつにここで銃撃戦をするわけでもなし。


どうしてこんな簡単なことがわからないのかなぁ。


早くチャッピーに行こうぜ。


なんだよせっかく楽しみにしていたのに。


どうしてパソコンソフトっていうのは発売延期が多いんだ？


発売されたと思えばすぐにバージョンアップとかするし。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


コーヒーでも飲んでのんびりするか。


なんだ、この新聞記事？


「インゴット・　入信を巡って各地で対立」


宗教関係じゃよくある話だな。


土屋のやつに読ませてやりたいね。


知り合いはいないな。


あ、園田さん。


ちょうど良かったわ。


高村さん、息子を知りませんか？


息子さんって確か、和義くん？


どこにいったのかしら？


どこに行ったって……


和義くんはこのバス爆発で死んだんですよ。


予言に興味はありますか？


もしおありでしたら「予言研究会」に入りませんか。


参加人数が少なくてつぶれそうなんです。


慰霊祭だかなんだかしらんが縁起でもない。


ここは来月夏祭りに使うってのによ。


毎年毎年すごいよなぁ。


この慰霊祭ってＮＡＸが金を出しているんだよな。


被害者に社員の家族が含まれているからって太っ腹な会社だよな。


知り合いはいないな。


あら、高村くん。


高峰さん。


慰霊祭もだいぶ寂しくなったわね。


高峰さんは婚約者を亡くしたんでしたよね。


ええ。あれから６年か……


何年たっても俺達みたいに忘れない人はいますよ。


ごめんなさい。


出席するのは今年で最後なの。


来年、結婚するの。


６年前は死んだ後もあの人を愛し続けるって思っていたのに。


だから、来年からは来ないの。


いつまでも昔の男の未練があるなんてあの人に思われるのは嫌だから。


そうか……


そうだよな。


６年だもんな。


仕方ないか。


知り合いはいないな。


ああ……


野木さん大丈夫ですか？


だ、大丈夫だ。


いい、リフレッシュ方法を見つけた。


君もどうだ、高橋くん。


高村です。


ああ、あったあった。


それって、酒じゃないですか。


大事な慰霊祭の時に飲んでていいんですか！


高山くんもどうだ。気分が楽になるぞ。


駄目ですよ！


こんなもの！


ああ、何すんだよぉ。


あああ……


野木さん止めてくださいよ。


酒に溺れてたって死んだ人が戻ってくるわけじゃなし。


じゃあ何か健全な生活をしてりゃあ死んだ奴が生き返るって言うのか。


偉そうなこと言うんじゃねえ！


うう……


哀しみから逃れるために酒に逃げる人がいるってのはＴＶで見たことがあるけど。


実際に目の当たりにするとなぁ。


音〃構??ｷ) ｳﾇ凜4,ｰET,dg?結$a誦ｿﾎﾅ?0oWﾛｯ誧[--'･､輩jl淙:?Eｴ靱?m殀ｹho硤棚?g"嶝<M4Wﾖｺ嶐J*f
ｬ＆曺ｸoｪﾎﾕｸ'??ｸ?5｡Fz饌Ｕ?)ﾂ?kn??]｢ｾ??ｰｿﾜ$ﾈﾝDSﾂﾞ?W浚頒ｪ??ﾒ?-ｶ旧｡?]&ﾜ?包?;柀?2ﾎ｣sｩ釿1aｨHﾑ!%0?ﾓ}{K;Aｦ∟1??ｺ､j|眛5cuCk?Sﾔ?$?*rﾞ


喪服の人々が通り過ぎて行く。


俺も、その中の一員だけどな。


知り合いはいないな。


あ、園田さん。


ちょうど良かったわ。


高村さん、息子を知りませんか？


息子さんって確か、和義くん？


どこにいったのかしら？


どこに行ったって……


和義くんはこのバス爆発で死んだんですよ。


慰霊祭だかなんだかしらんが縁起でもない。


ここは来月夏祭りに使うってのによ。


知り合いはいないな。


松本さんだ。


爆発で娘さんを亡くしたんだっけ。


ああ、高村くん。


毎年みっともない姿を見せてごめんなさい。


みっともなくないですよ。


しかしいつになったら犯人が捕まるんだか。


本当に。


犯人を殺してやりたい！


おいおいそんな物騒なことを言っちゃあだめだ。


犯人にも人権というものがあるんだから。


そんなこと言ったって！


すまないね。


うちのやつは毎年この日になるとこうなんだ。


さあ、少し休もう。高村くんに迷惑だよ。


殺してやりたいか。


俺だってそうさ。


毎年毎年すごいよなぁ。


この慰霊祭ってＮＡＸが金を出しているんだよな。


被害者に社員の家族が含まれているからって太っ腹な会社だよな。


知り合いはいないな。


ああ……


野木さん大丈夫ですか？


だ、大丈夫だ。


いい、リフレッシュ方法を見つけた。


君もどうだ、高橋くん。


高村です。


ああ、あったあった。


それって、酒じゃないですか。


大事な慰霊祭の時に飲んでていいんですか！


高山くんもどうだ。気分が楽になるぞ。


駄目ですよ！


こんなもの！


ああ、何すんだよぉ。


あああ……


野木さん止めてくださいよ。


酒に溺れてたって死んだ人が戻ってくるわけじゃなし。


じゃあ何か健全な生活をしてりゃあ死んだ奴が生き返るって言うのか。


偉そうなこと言うんじゃねえ！


うう……


哀しみから逃れるために酒に逃げる人がいるってのはＴＶで見たことがあるけど。


実際に目の当たりにするとなぁ。


音〃構??ｷ) ｳﾇ凜4,ｰET,dgｼ結$a誦ｿﾎﾅ?0oWﾛｯ誧[--'･､輩?%顥:?Eｴ靱?棔gｹho硤棚?g"嶝<M4Wﾖｺ嶐J*f
ｬ＆曺ｸoｪﾎｫﾓﾕｸ'??ｸ?5｡Fz饌Ｕ?)ﾂ?kn??]｣寒Hｾ??ｰｿﾜ$?ﾝ膣ﾂﾞ?W浚頒ｪ??ﾒ蕙穹勞?*e???]&ﾜ?包?;柀?2ﾎ｣寘a?1aｸｶﾑ!%0?ﾓ}{K;AHⅨf?>n?ﾚ


喪服の人々が通り過ぎて行く。


俺も、その中の一員だけどな。


知り合いはいないな。


あ、園田さん。


ちょうど良かったわ。


高村さん息子を知りませんか？


息子さんって確か、和義くん？


どこにいったのかしら？


どこに行ったって……


和義くんはこのバス爆発で死んだんですよ。


慰霊祭だかなんだかしらんが縁起でもない。


ここは来月夏祭りに使うってのによ。


毎年毎年すごいよなぁ。


この慰霊祭ってＮＡＸが金を出しているんだよな。


被害者に社員の家族が含まれているからって太っ腹な会社だよな。


知り合いはいないな


松本さんだ。


爆発で娘さんを亡くしたんだっけ。


ああ、高村くん。


毎年みっともない姿を見せてごめんなさい。


みっともなくないですよ。


しかしいつになったら犯人が捕まるんだか。


本当に。


犯人を殺してやりたい！


おいおいそんな物騒なことを言っちゃあだめだ。


犯人にも人権というものがあるんだから。


そんなこと言ったって！


すまないね。


うちのやつは毎年この日になるとこうなんだ。


さあ、少し休もう。高村くんに迷惑だよ。


殺してやりたいか。


俺だってそうさ。


短Ｋ唄ﾆﾅﾐQx?･樮=??


知り合いはいないな。


あら、高村くん。


高峰さん。


慰霊祭もだいぶ寂しくなったわね。


高峰さんは婚約者を亡くしたんでしたよね。


ええ。あれから６年か……


何年たっても俺達みたいに忘れない人はいますよ。


ごめんなさい。


出席するのは今年で最後なの。


来年、結婚するの。


６年前は死んだ後もあの人を愛し続けるって思っていたのに。


だから、来年からは来ないの。


いつまでも昔の男の未練があるなんてあの人に思われるのは嫌だから。


そうか……


そうだよな。


６年だもんな。


仕方ないか。


慰霊祭の前にどこかに寄ってみようか……


こんなとこで時間つぶしてないで早く慰霊祭の会場に行こう。


そうだな。


６年前に起きたイギリスでのバス爆破事件。


それは、今でも遺族一人一人の心に大きな傷を残しているのです。


以上、東海林がお伝えしました。


ＴＶ局も来ているのか。


なんだよ昨日のテレビは！


外国で戦争が起きたくらいで特番に変更する事無いじゃないか。


せっかく標準録画してたアニメにもニュース速報が入ってるし。


こんなところでコーヒー飲んでる場合じゃないでしょ。


早く慰霊祭に行きましょう。


大学に何か用があるの？


早く慰霊祭に行きましょう。遅れたら大変だわ。


爺ちゃんやっぱり一緒に慰霊祭へ行こうよ。


いやいやいいんだ。


この歳で人混みはつらいからね。


母さんやっぱりマザー・カーマインは恵だったよ。


父さんもそのことをずっと知っていたんだ。


インゴットとＮＡＸは裏で手を組んでいたんだ。


何だかよく分からないけど特別な力を持っているらしい。


そのせいで恵はマザー・カーマインになった。


俺は、それを阻止するつもりだ。


でも……


えり子が、向こうについた。


えり子は恵はマザー・カーマインでいるべきだなんていいやがった。


それどころか俺に拳銃を突きつけたんだ。


それが、一番こたえたよ。


えり子とは敵として会うことになる。


その時、俺はあいつと戦えるのか？


自信がないよ。


自衛隊、負けてやんの。格好悪いなぁ。


やっぱクーデターとかするなら勝たなきゃ。


勝てない戦いするなんてただの馬鹿だよ。


インゴットかあ。


興味はないけどやっぱり入信したほうがいいのかな？


自衛隊、負けてやんの。格好悪いなぁ。


やっぱクーデターとかするなら勝たなきゃ。


勝てない戦いするなんてただの馬鹿だよ。


インゴットかあ。


興味はないけどやっぱり入信したほうがいいのかな？


母さん。


インゴットっていう宗教団体に入信することにしたよ。


俺は教義を信じて入信するんじゃない。


ＮＡＸに対抗できる戦力がインゴットしかないからだ。


結果的に父さんとは敵味方に別れることになるけど。


もともと父さんに味方するつもりなんかないし。


それじゃあ、また来るよ。


いつ来ても人が多いところだな。


こんなところで道草してられない。


早く、病院へ行こう。


やあ、高村くん久しぶりだね。


申し訳ないが君のお母さんも病室を移ってもらうことになった。


新しい病室は「２０１号」だ。


何だったら顔を出してみたらどうだい。


あーあ、退屈。早く退院したいなぁ。


どうして入院しているか女の子に質問しようか？


興味がわいたので聞いてみる別にどうだっていい


１年前から入院しているの。


お医者さんの話だと血のガンって言うの。


もう少しで退院できるんだって！


あれ？


誰もいない。


高村さん。


お母さんの病室は「２０１号」に移りました。


空き病室だ。


部屋を間違えたな。


あ、すみません。間違えました。


いいのよ。


一人で寂しかったの。お話ししません？


この女性の話に付き合おうか？


話を聞かない話に付き合ってみる


治る見込みのない病気なもので誰もお見舞いに来てくれませんの。


お医者様も何も言ってくれませんし。


で、でも俺は。


そうでしたね。


どなたかをたずねて来たんでしたわね。


どうも申し訳ありませんでした。


おや、高村くん。


どうしてここに？


まぁ、ここじゃなんだ。診察室に行こう。


あの人はどんな病気なんです？


「精神性身体異常症」というやつだ。


一般では「仮病」と言われている。


仮病？


それで彼女は自分を病気にした。


病気でいれば医者や家族がかまってくれるからね。


私としては退院をすすめているが本人が嫌がっている。


本人が自分を病気だと信じ込んでいるだけに始末が悪い。


昼はともかく夜になるとナースコールをしまくって大変なんだ。


君も気挫ﾑm


をつけたまえ。


誰もいない


村上達はもう帰ったのか。


俺も病院に行くか。


やあ。


やっぱり理念の話を聞きに戻って来てくれたんだね。


い、いや。


俺、急ぐから。


じゃあな。


早く、病院に行こう。


病院へ紀子さんのお見舞いに行くんだろう。


先生にもよろしく言うんだぞ。


暑いのに、あちこちうろちょろするのはやめようぜ。


そうだな。


さっさと行こうぜ。


おや、どうしたんだい？


もう戻ってきたのかい？


こんなところでのんびりしている時間はない。


早く大学に行かないと試験が始まる。


あれからどうなったのだろう？


あの時島の各所で爆発が起こった。


そして大量の海水が流れ込んできた。


そこまでは記憶している。%K%E%O


目覚めてみるとそこは病院の一室だった。


どうやら俺は命だけは取りとめたらしい。%K%E%O


俺のそばでパティーが安らかな寝息を立てている。


無事だったのか・・・


俺は妙な安堵感を覚えた。


こんな気分は長い間忘れていた。


戸惑ってさえいる。%K%E%O


ＴＶの電源が入ったままになっている。


音声は聞こえない。


昨日のあの島で起こった出来事について報道している事はすぐに分かった。%K%E%O


警察や自衛隊そしてマスコミのヘリが島の上空を飛び交っている。


瓦れきの山と化した島の様子をカメラは上空から捉えていた。


もはや島は原型｣ﾝﾋ


を留めてはいなかった。


ある一人の男が己の野望のために作り上げた巨大な人工島――


そこは新しい世界を築き上げるための拠点になるはずだった。


しかしその王道楽土の結末はあっけなく、無惨だった。


ジーン・レイブン・・・


彼の目には何が映っていたのだろう？


今となっては分からない。


この地球上で、人類はたった数千年の間に繁栄し、その栄華を極めた。


同時にその裏側で多くの生命を葬ってきた。


今世紀だけでもおびただしい種類の生き物たちがこの地球上から永遠に姿を消している。


果たしてその可能性が人類自身にはないと誰が言えるだろうか。


いかなる生物もやがては絶滅する運命にあるとすれば――


それらの存在理由は「いかに生き　いかに死ぬか？」ただそれしかない。


これはもはや一種の人生ゲームと言えるかも知れない。


もちろんこのゲームのプレイヤーは地球そのものだ。


人類は地球の単なる遊び道具に過ぎないのだ。


ジーンはそんな地球に対してせめてもの抵抗を試みようとしていたのではないだろうか。


今まで絶滅していった多くの生き物たちの代弁者として・・・


・・・


こうしてはいられない――


パティー・・・


パティー、起きろ。


ん・・・


あ、ヨシュア・・・目が覚めたのね？


身体は大丈夫？どこも痛くない？


あぁ。


ホントにキズだらけだったんだから・・・


ずっと眠り続けてたのよ。


でもね、お医者さんがすごい回復力だって驚いてた。


すぐにでも精密検査をしたいって言ったの。


でも、あたしが止めたの。せめてヨシュアが目を覚ますまで待ってって・・・


それで良かったのよね？


あぁ、ありがとう。何しろ俺たちの身体は特殊だからな。


あまり他人には調べさせたくない。


・・・もう実験はご免だ。


何か食べる？


いや、いい。


それより、出発だ。


え・・・


ここを出よう。


でも・・・


俺なら大丈夫だ。


ホントに？


うん、分かった。


俺とパティーは~:


こっそりと病院を抜け出した。%K%E%O


街には人が溢れていた。


人々は何事もなかったかのようにそれぞれの生活の中で生きている。


つい昨日までこの都会で起こった一連の事件など――


彼らにとってはもはや遠い過去の出来事なのだ。


だがこの中で自分がこの世に存在している意味を本当に理解している者は――


どれほどいるだろうか？%K%E%O


あ、お姉ちゃんたち。


ヨシュア、パティー！


一体どうしたんだ？


急にいなくなったって病院で探していたぞ。


病院は嫌いだ。


嫌なことばかりを思い出す。


ヨシュアは注射が嫌いなのよね。


もしかして自分の体のことを気にしているの？


気にしていないと言えばウソになる。


俺は自分なりに答えを出したい。


セックスレス体とは何なのか？


なぜ俺達のような存在が生まれたのかをな。


恵も同じ様なことを言ってたな。


自分の力で人を助けたいって。


セックスレス体ってみんな、自分を特別な存在にしたいのかしら？


恵は恵。


ヨシュアはヨシュア。


それじゃ、駄目なの？


セックスレス体が生まれたのは特別な意味がある。


みんなしてそういうことにしようとあがいているみたい。


それはおまえがセックスレス体ではないからだ。


ちょっと失礼。あたしのＰＨＳだ。


ところでお前の妹というのは？


マザー・カーマインさ。昨日まではな。


今はただの俺の妹だ。


その子もセックスレス体か。


誠、すぐに病院に戻ろう！


誠のお母さんが意識を取り戻したって！


恵がやったのよ！


本当か！


あたしがウソを言ったことがある？


このまえ言ったぞ。


そんなことよりも、早く！


ヨシュアも来いよ！


遠慮する。


俺はまだ、答えを出していない。


そうか？


答えなんかわからなくったって死にはしないぞ。


せいぜい追試になるぐらいだ。


お前の言うことは時々わからない。


誠、何しているのよ！


わかった！


それじゃあな。


また会おうぜ。


ヨシュア・・・


さぁ、そろそろ行こうか。


俺たち自身の存在理由を確かめるために・・・


そばでパティーが無邪気な顔で眠りこけている。


俺は彼女を起こそうとその小舛Qｲ


さな肩に手を伸ばした。


だが・・・


やはりこのまま眠らせておこう。


パティーはもう普通の女の子に戻るべきだ。


彼女の将来に何があるのかは分からない。


しかしこの俺と一緒にいるよりはまともな暮らしができるはずだ。


俺はソッとベッドを抜け出し病室を出た。


今度こそ本当にお別れだ。


ありがとう、パティー・・・%K%E%O


都会を夕陽が紅色に染めている。


街はもういつもの喧騒を取り戻していた。


この街で起こった一連の事件などなかったかのように・・・


またこの街へ戻る時が来るだろうか？


俺は橋の上からゆっくりとこの街を見渡した。


ヨシュア！


ヨシュア～！


ヨシュア、どこにいるの？


あたしを置いてどこへ行っちゃったの？


ヨシュア・・・あたしを独りぼっちにしないで・・・


さらばだ、パティー。


お前なら一人でも立派に生きていけるだろう。


また逢おう、パティー。


ジーンは・・・ジーン・レイブンはまだ生きている・・・


おや、どうしたんだい？


大学には行かなくていいのかい？


俺はさらにジーンを追った。


そして、とうとう・・・


ジーン！


ヨシュアか・・・


見ろ、これが私の母の墓だ。


可哀想な女だった。


元々、母は由緒あるレイブンの家系ではなかった。


そのために、レイブン家に嫁いだ後は、様々な誹ぼう中傷にさいなまれた。


それでも母は懸命に生きた。懸命にレイブン家のためだけにその身を捧げた。


だが、一度も報われる事なく死んだ。


殺されたのだ。最愛の夫であ+?9?


るはずの私の父によって・・・


ヨシュア・・・


私はもう終わりだ。


私はここで母と共に眠る。


母と共に人類社会の終えんを待たずにこの世から消える。


人類は破滅への道を選んだ。


もっとも、地球にとってはむしろ歓迎すべき事だろうが・・・


フッ、人間が万物の霊長だとはよくぞ思い上がったものだ。


せめてお前は人類の最後の一人になるまで生き残って欲しい。


そして、人類の滅ぶ様をとくとその目に焼き付けるのだ。


それがこれからのお前の生きる目的だ。


もしかすると次の時代に私の生まれ変わりと再会できるかも知れないな。


ジーン、死ぬ気か？


私は母のように殺されはしない。


私の命を断つ事ができるのは私自身だけだ。


お前は私を殺したい一念でここまで到達したのだろうがこれだけは譲れない。


・・・


それからもうひとつ・・・


私はお前を・・・そしてすべての人間を愛している。


さらばだ。


俺はさらにジーンを追った。


そして、とうとう・・・


・・・


ここは一体・・・？


ヨシュアかい・・・


よく来たね、ヨシュア・・・


ほら、ボクの母さんだよ。


母さん、ヨシュアだ。こないだ話してたボクの友達さ。jev]


母さんに会いに来てくれたよ。


ジーン・・・


母さんはよく父さんにいじめられたよね。


だからね、ボク父さんを殺したの。


母さんをいじめるヤツをボクは許さない。


みんな死ねばいいんだ。


そうすれば、誰もボクたちをいじめない。


母さん、ボクはいつもそばにいるからね。


だから安心してよ母さん。


ずっと一緒だよ・・・


ずっと・・・


ジーンは幼い頃の自分に戻っていた。


すべてを投げ出して純粋だった頃の自分に・・・


それはあの男の野望の崩壊を意味していた。


これが世界中を混乱させ新たな世界に君臨しようとした男の末路なのか・・・


ジーンは傍らのパネルにあるスイッチを入れた。


おそらく爆破スイッチに違いない。


まもなくこの島は大爆発を起こし消滅する事だろう。


野望に生きたジーンという男の生涯と共に・・・


さらば、ジーン・・・


また来たわね。


今度は逃がさないわよ。


逃げるつもりはない。


いい心がけだ事。潔くあたしの身体の一部になるのね。


悪いがそのつもりもない。


アラ、どうして？


悪趣味だ。


んまぁ！


死ね。


ホホホ、何やってるの？


あたしにそんなのは効かないわよ。


・・・


やっぱり、あんたは――


ぶべっ。


ユンの肥大した醜い身体は手りゅう弾をまともに受けて木っ端微塵に吹き飛んだ。


こんな所で時間をつぶしている場合ではない。


俺はさらに奥へと進んだ。%K%E%O


禰麹旭?=?78兊~pｭﾈﾁ賊??ｸS?vｫｷｮ用2<UﾜL襷ｱ蕊M｡w?ｿ%?<ﾂtlgl?&??ψﾔ｣｡ﾐ荵羆ｵｯ譽5ﾝ｣鐵qﾁ?1債?ﾒb2Zc0??+卩tﾜ_ｲﾀ?


備溝服小pT!$?>n?rﾅ?*J驛gｳ･ｱ??ｽStDﾄﾍ%ｶﾝ??ｫpTﾍ$[ﾖﾘrmﾈp_鄙???ﾍ､iF4閻?%ｬ+ﾘhIｩm?V3?ｿ?則ﾙﾖ+擬?|0ｿ9?
ﾗﾀｩ栓ｦ｡ﾑmQﾊ^Pｴ2>ﾇY装MｷKﾏsY均'薄Cｧﾈ+FQｹMﾞｳｸ,ｵ???8


俺と反ノエス派の部隊は聖母の島に上陸した。


ふ～ん、こんな所に秘密の出入口があったとはねぇ・・・


この先に聖母の島内部へ通じる抜け道がある。


頼みがある。


パティーを知っているか？


あぁ、こないだあんたと一緒にいたっけ。


実は、この島のどこかに囚われている。


本当か？


もし、そっちでパティーを見つけたら、助けて保護して欲しい。


分かった。


礼を言う。


任しとけ。


そうだ。お前の父親からの伝言だ。


会ったのか？


あぁ。


で、親父、何て？


今日７月２３日がタイムリミットだ。


・・・


かに言ったぞ。


ああ。ありがとう。


では、ここで別れよう。


互いに目的を達成できるといいな。


一つ聞いていいか？


どうしてジーンを追いかけているんだ？


・・・復讐だ。


それから・・・変な質問だけどあんた、一体何者なんだ？


自分でもよく分からない。


目的を達成できた時に分かるかも知れない。


そうか・・・


また会えるよな？


俺はその問いに答えぬまま島の内部へと入って行った。


ジーンを殺すために――%K%E%O


ヨシュア。


あんた、これからどうする？


俺はここで別れる。


俺の目的はジーンただ一人だ。


あとはそっちで勝手にやれ。


そうか。


ひとつだけ頼みがある。


何だ？


パティーという少女がこの島のどこかにいる。


俺の連れだ。


もし見つけたら保護して欲しい。


いいだろう。


フッ、そいつぁお互い様さ。あんたのおかげで島の内部に侵入できたんだ。


じゃぁな。


ヨシュア！


あんた、俺の死んだ兄にどこか似ている。


死ぬなよ。


俺は二度と振り返らずに島の内部へと入って行った。


俺はインゴットパークの港へ戻った。


向こうに何やら武装した連中がいる。


その中の一人が俺を見つけると近づいて来た。%K%E%O


おい、あんた。


俺、あんたを知ってるぜ。


ヨシュアだろ？


あんたの情報は届いている。


ジーン・レイブンに復讐してるんだってな。


・・・


あんたあの島から戻って来たのか？


そうだ。


どうやって戻れたんだ？


また行くのか？


用心深いんだな。


安心しな。俺達はあんたに危害を加えるつもりはねぇ。


俺達はこれからあの島へ行かなきゃならねぇんだが・・・


どうすれば行けるか教えちゃくれねぇかな？


これは取引きだ。


男の取り引きに応じるか？


条件によっては応じてもよいだろう応じる必要はないだろう


そうこなくっちゃな。


その見返りにあんたの欲しい武器をプレゼントしてもいいんだぜ。


お互い損にゃならねぇはずだぜ。


島へ簡単に上陸できる方法を教えてくれたらあんたの欲しい物をやる。


武器がいるんだろ？見たところ、あんたは丸腰だ。


いいだろう。


取引き成立だ。


俺はニッキー・宮田っていうんだ。


彼らはインゴットの武装部隊で――


ノエス率いる派閥に不満を持ち反乱を企てている。


彼らの目的は、聖母の島を壊滅させる事らしい。


俺は政治的な事に関心はなかった。


だが、今の俺にとって彼らと行動を共にする方が都合がよさそうだ。%K%E%O


自分の存在理由・・・


インゴットのノエスも似たような事を言っていた。


これは何もセックスレス体に限った事ではないが・・・


では、俺はどうなんだ？


俺が生きている理由は何だ？


なぜ俺は今を生きているんだ？


・・・


――理由はある。


ジーン・レイブン・・・


ヤツを殺す事。


そうだ！ジーンに復讐する事。ただそれだけが俺の生きる理由だ。


ヤツの息の根は俺が止める。


俺の一生はその瞬間のためにあると言っていい。


ヨシュア。


何を考え込んでいるの？


あ・・・いや、済まん。早くここを出よう。


あ・・・


どうした？


マルセリーノがクギみたいのに引っかかっちゃって・・・


取れないの。


俺が見てやろう。


急に明かりが消えた・・・


しまった！　感づかれたか！


キャ～ッ！


痛たたた・・・


ここ、どこ？何にも見えないよぅ。


ヨシュア！どこにいるの～？


ここだ！


今、そっちへ行く。ジッとしてろいいな。


どうした？返事をしろ。


・・・？


パティー？


パティー！


だ、誰だ！


また会ったな、ヨシュア。


その声はアーノルドか！


動くな！動くと貴様の命はないものと思え。


そして貴様のパートナーの命もな。


こっちからは貴様の様子が手に取るように分かる。


武器を渡せ。全部だ。


・・・持って行くがいい。


ほぅ、意外に素直だな。そんなにこの子が大切か？


ま、そんな事はどうでもいい。


仕事があるんでな。


それが終わった後で貴様とはゆっくりと決着をつける事にしよう。


それまで、この子は預かっておく。


パティー。


あいにく、この子は話せる状態ではないらしい。


貴様・・・


また会おう。


待て、アーノルド！


アーノルドはパティーを連れてどこかへ行ってしまった。


ここは頑丈に造られた地下牢らしい。


俺は手探りで出口を探した。


案の定固い鉄の扉で閉ざされている。


地下牢から脱出するため何をすればよいか？


ドアに体当たりだ別の出口を探すべきだな少し考えてみ劒ﾝｹ


ダメだ。ビクともしない。


・・・・・


見つからない。ブ厚いコンクリートの壁があるだけだ。


しばらく様子を見るか・・・


いや、待てよ・・・


グノーム兄弟にもらったマスターキーがあったはずだ。%K%E%O


マスターキーを取り出し手探りで鉄の扉のスリットにそのキーを差し込んでみた。%K%E%O


「聖域」と呼ばれる場所へ来た。


何だか、研究室みたいね。


用心しろ、パティー。


うん・・・


誰もいないみたいだけど・・・


・・・


あたし、怖い・・・


そばを離れるな。


言われなくたってそうしてるわよォ。


ねぇ、何か変な臭いがしない？


シッ・・・


ヨ、ヨシュア～


静かにしろ。


だ、だ、だって・・・あそこに・・・


ブブブブブ・・・・


チッ！


待って、ヨシュア！


あの人たち、何か変だけどセックスレス体よ。


ブブブブ・・・


何だ、貴様らは？


ブブブ・・・お前のような人間が来るのを待っていた。


待っていた、ブブブｾfﾄ


・・・


待っていただと？


お前も――


セックスレス体だな・・・


匂いで分かる。


分かる。


おれたちと同じ匂いがする。


匂いがするんだ、ブブブ・・・


俺たちはグノーム兄弟。


こいつが兄のアルパ俺は弟のベータだ。ブブブ・・・


俺たちは人工セックスレス体だ。


体外受精で生まれた双生児だ。


この島の外へは出られない。


出させてもらえない。


生まれた時から・・・


ここにいる。ブブブ・・・


なぁ、教えてくれ。


教えてくれ。


俺たちはどうしてこの世に生まれたんだ？


俺たちは一体何者なんだ？


ブブブ・・・、教えてくれ。


お前なら分かるだろう？


分からないのか？


ブブブブ・・・・


そうか・・・それは残念だな。


ブブブ・・・、残念だ。


ならば頼みがある。


聞いてくれ。


何だ？


俺たちを殺せ。


そうだ、殺せ。


なぜだ？


お前たちは俺たちを殺しに来たのではないのか？


そうだろ？


そ、そういう訳じゃ・・・


俺たちは生きている理由をずっと考えてきた。


ずっと考えてきたが結局分からない。


ならば、死ぬしかない。


死ぬ理由ならある。


生きる理由がない事が死ぬ理由だ。


もう死ぬしかない。


でも、死ぬ方法が分からない。


死にたい。


ダ、ダメよ・・・そんな簡単に死ぬだなんて・・・


簡単に決めたのではない。


二人でよく考えた。


考えたな。


どう考えてもそれしか思い当たらない。


それしかない・・・


それしかないんだ・・・ブブブ・・・


だから殺せ。


頼む、殺してくれ・・・いや、死なせてくれ。


いや、ヨシュア殺さないで！


可哀想・・・生きる理由がないなんて残酷よ・・・


殺してほしいと言う願いを聞き入れるか？


殺す必要はない死なせてやろう


じゃ、どうすればいいんだ？


一生苦しみ続けるのか？


そんなのイヤだ。


ブブブ・・・イヤだ。


きっと何か生きる希望が見つかるわ。


キボウ？


希望って何だ？


そんなに生きる事はいい事なのか？


生きなければならないのか？


オレ達は元々自然に生まれたんじゃない。


造られたんだ。


無理矢理生かされて――


勝手に生かされて――


がある？


何があるんだ？　ブブブ・・・


パティー、向こうへ行ってろ。


ヨシュア・・・


生きる理由がないまま生かされるのはもっと残酷だ。


だって・・・


向こうへ行ってろと言うんだ！


本当にいいんだな？


いい。


いいんだ、ブブブ・・・


お前の名前は？


ヨシュアだ。


いい名前だな。


そうだ。お前に渡したい物がある。


渡したい。


これを持って行け。


マスターキーだ。


これがあればこの島のどこへでも行ける。


行けるぞ。


さぁ、もういい。


殺してくれ。


お前らの気持ち・・・俺にもよく分かる。


そうか、礼を言うぞ。ブブブ・・・


礼を言う。


これでやっと死ねる。


ありがとう・・・ブブブ・・・


オレはこの哀れな犠牲者たちに同情した。


やり切れない思いだ。


何人もの命を奪ったこの俺でさえ・・・


彼らは俺に全く敵対心をもたず無防備だった。


そして、純粋だった。


それゆえに、彼らは何かに取りつかれたように自分たちの生きる理由を探していた。


それは見つからなかった。


彼らもまた、ジーンの野望を実現するための単なる道具に過ぎなかったのだ。


そして捨てられた。


もはや道具としての価値すらないに等しかった。


「自分の存在理由」


この言葉が俺の心に重くのしかかっている――%K%E%O


森を抜けると少しひらけた場所へ出た。


何だかずい分と島のはずれまで来ちゃったみたい・・・


あ！　ホラ、あそこに家があるよ。


貴様ら、何者だ！


さては侵入者だな！どこから入って来た？


ヨシュア！


パティー、離れていろ！


う、うんっ。


侵入者は射殺してもいい事になっているんだ。


面白い。さぁ、来てみろ。


な、何ィ？


怖いのか？


お、おのれ……


ブッ殺してやる！


遅い！


ぐ・・・


パティー、もういいぞ。


危なかった・・・


誰だね？　そこにいるのは。


待て待て。君たちと敵対するつもりはない。


私はインゴットの人間じゃない。


だからその銃をしまってくれないか。


・・・


インゴットの人間じゃないって・・・じゃ、おじさんはどうしてここにいるの？


私は元々この島の人間ではない。


島へ連れて来らj 


ここの研究所で働かされている。


ほとんど囚われの身と言ってもいい。


もう６年になるだろうか・・・


ヨシュア、この人ウソはついてないみたい。


うむ・・・


おじさん、あたしパティーっていうの。


パティー・・・私を信じてくれてありがとう。


あたしたち、確かめたい事があってこの島へ来たの。


それにしても島の外の人間と会うのは実に久しぶりだ。


世の中もだいぶ変わっているだろうなァ・・・


良かったら話を聞かせて欲しい。


以前はＮＡＸの研究者だった。


ＮＡＸの研究所で１０年以上も前からセックスレス体の研究をしていた。


ところがある時――


私のやっていた研究が、実はある男の野望を実現させるためのものだったという事が分かり――


私は辞職を願い出た。研究成果は一個人の私利私欲のために利用すべきものではない。


しかし会社は受け付けてはくれなかった。


それどころか、会社は私を研究所に縛りつけ研究を続けさせようとした。


これはもう逃げ出す他はない・・・そう思い始めた頃あの事件が起こった――


あの忌まわしいテロ事件。バスが爆破され、多くの人たちが犠牲になった。


バスが爆破された？お前が言っているのはあの６年前のバス爆破テロの事か？


あれはただのテロではない。意図的に仕組まれた事件だ。テロは、言わば見せかけに過ぎない。


社会の危機感を煽り人々の不安を募らせるため・・・


だが、もう一つの目的は誘拐だ。


誘拐？


たった一人の子供を誘拐するために何人もの人々の命を奪ったのだ。


実行したのはＮＡＸの私設部隊だ。ＮＡＸの秘密セクションでＮＡＸ重工製の兵器を保有している。


つまり、私のいたＮＡＸグループの裏の顔は恐ろしいテロ組織だった訳だ。


そのＮＡＸが誘拐した子供って一体どういう子なの？


セックスレス体だ。


しかも他のセックスレス体とは違う。


非常に特殊な力を内に秘めている。


セックスレス体の研究を続けてきたこの私でさえその潜在能力は計り知れない。


君たちはマザー・カーマインを知っているかね？


あたしたちはその人にも会おうと思って来たんだけど・・・


いや、会う事はでき7･,Q


ないだろう。


マザー・カーマインは簡単には会えない。何しろインゴットのシンボルだからな。


そのマザー・カーマインこそＮＡＸに誘拐された子供であり私の娘・恵なのだ。


おじさんの娘が・・・マザー・カーマイン？


恵の身柄が拘束されている以上私はＮＡＸから離れる事はできない。


もっとも、囚われの身ではどうにもならないが・・・


ヨシュアマザー・カーマインは思った通りセックスレス体だったね。


あぁ。


恵がセックスレス体である事はとうに気づいてはいた。


まさかＮＡＸに誘拐されるとは・・・


セックスレス体の子供は世界のあちこちで誘拐・ら致されている。


あたしたちだって・・・


そうか・・・君たちも・・・


とにかく・・・


ＮＡＸが誘拐したお前の娘がマザー・カーマインとして崇拝されている以上――


ＮＡＸとインゴットが深く結びついている事は明らかだ。


あの男がこの島にいる可能性はさらに高くなった・・・


それってヨシュアが復讐しようとしている男でしょ？


誰なの？　その人・・・もう教えてくれたっていいでしょ？


ジーン・レイブン・・・


レイブン財閥の頭首にしてＮＡＸグループの総帥。


そして――


セックスレス体増殖計画つまり、Ｒ計画の最高責任者。そうだな？　君。


――そうだ。


世界を混乱に陥れ自分たちだけの地上の理想郷を築き上げようとしている男・・・


そして、俺の運命を変えてしまった男だ。


非常に危険な男だ。何としてでもあの男の野望をくい止め――


恵をあの男の手から救い出さねばならん。


そこで私はこの事を自分の息子に伝えた。


手がかりとなるデータを私の助手に託し密かに息子に渡してもらったんだ。


これもジーンの野望を阻止するためだ。


息子はすぐに行動に移した。だが、私の助手はそれきり行方不明となってしまった。


あれから助手はどうなったのだろうか・・・？


その助手の名は？


矢田武史という。


矢田武史？


矢田って、あの・・・


君たちは矢田君を知っているのか？


矢田は・・・アーノルドというジーン配下の刺客に殺された。


何っ？　殺された？


死体は発見されなかｺ･u


俊祖拓}?~?!jhvｮ渊ﾗ?=</b_君zｹ]iｮ杯C'Aｴｬ?}ﾐ ^??5m/u4Bﾝ(Y磊WVｻ{?


ったが・・・


そうか・・・そうだったのか・・・


彼は実に優秀な男だった・・・


おじさん、気を落とさないで。


君の名はヨシュアと言ったな。


そうだ。


その名は前に耳にした事がある。


ヨシュアを知ってるの？


レイブンの屋敷から逃走し行方をくらましたとか・・・


おじさんの名前は？


あぁ、そうだったな。私の名は高村直輝だ。


高村って・・・


どうした？


高村誠っていう人あたし知ってる。


誠は私の息子だ。


こないだインゴットパークで会ったわ。


そうか。昨日、私も会った。


息子はまだ学生だが行動力はある。


自分の妹を救出するために何か行動を起こしてくれるはずだ。


無事でいてくれればいいが・・・


君たち、もしまた誠に会う事があったら伝えて欲しい。


時間はもうない。７月２３日、つまり、あさってがタイムリミットだ。


あさってって、どういう事？


あさって、この島でインゴットの大集会が開かれる。


世界中から信者が集結するのだ。


その時、恵が・・・いや、マザー・カーマインが覚醒するらしい。


覚醒すると、どうなる？


世界は破滅する。


ヨシュア、急ごう。


そうだな。


知りたい事があったらまた来たまえ。何か情報を提供できるかも知れない。


俺たちは島の中心部へ向かった。%K%E%O


達は島の岩場へ着いた。


岩だらけで登るのは大変そうね。


俺はともかくパティーは無理だな。


イヤよ。こんな所で独りになるのは・・・


分かってる・・・ん？


パティー、あれを見ろ。


岩場の上の方に穴が開いている。


あそこまではよじ登るしかなさそうだ。


パティー俺の背中に乗れ。


え～、おんぶするの？


だってヨシュア、あたし・・・


分かってる。絶対に下を見るな。


う、うん・・・


確か、縄ばしごがあったな。


これであそこまで登ってみよう。


うん。


これは排水口だ。島の内部へ続いているらしいな。


でも、鉄格子がかかってるよ。


よし、任せろ。


うむむむむっ！


すっご～い！


これでよし。


ヨシュアって力持ちなのね。


それほどでもないが・・・


んもォ謙遜しなくてもいいのに。


無駄口をたたくな。さぁ、行くぞ。


テレちゃって、まぁ・・・


俺達は排水口から島の内部へと侵入して行った――%K%E%O


ＮＡＸ製薬ＮＡＸ重工を始めとするＮＡＸグループには


遺伝子工学を基礎とする二つの研究所がある。


一つは最先端医学のいわば表向きの研究所であり・・・


そしてもう一つはセックスレス体研究を主体とした秘密の研究所――


つまりＮＡＸＤＮＡ研究所だ。


そこは以前俺がベイツという研究者らに人体実験された場所の一つだった。


今では人工セックスレス体の生産を試みているらしい。


ＮＡＸが人工セックスレス体を用いて何をしようとしているかはまだよく分からない。


そのＮＡＸＤＮＡ研究所がインゴットの教祖ノエスをＶＩＰとして迎えていた・・・


ＮＡＸとインゴットはどうやら深い関係にある。


インゴットをさらに調べてみる必要はありそうだ。


科学と宗教が密接なつながりをもち互いに同じ方向へ向かった時


我々は気をつけなければならない。


それは過去の歴史が証明している。%K%E%O


俺とパティーは再びインゴットパークを訪れた。%K%E%O


へぇ、奇麗な港ね。%K%E%O


あ、ホラ、ヨシュア海の向こうに見えるのがインゴットの人工島――


聖母の島ね。


霞がかかっててよく見えないけど・・・


・・・


インゴットには一切の一般人の立ち入りを禁止している区域がある。


インゴットの人工島・聖母の島――


インゴットパークにある港から唯一連絡船でつながっている聖母の島は・・・


選ばれた信者のみが上陸できるまさに聖地と言えるだろう。%K%E%O


今度はあの島を調べてみるんでしょ？


あぁ。


でも、どうやって行くの？この港からの連絡船以外では島には入れないし――


連絡船には信者しか乗せてもらえないそうよ。


連絡船に乗るために入信の手続きをするか？


しかたがない、入信するか連絡船のために入信するのは得策でないな


え～！　あたしはイヤよ。


今さらあんなトコに入信するなんて――


絶～っ対にイヤ！


パティー。


イヤだったらイヤなの。


ヨシュア一人で入りなさいよ。


そう言Rｺ!


うだろうと思っていた。


実は・・・方法は初めから別のに決めてある。


どんな？


これを言うと『またか』って言われそうだな。


そんな事言わないわ。


試しに聞いてみろ。


分かったわよ・・・


それじゃ、どうするの？


船に忍び込む。


またか・・・


ほらみろ。嫌ならよせ。


は～い、行きます。


俺達は港に停泊していた運搬船に潜入した。


この船は、島での生活物資を運ぶためのものらしい。%K%E%O


ねぇ、あの木箱の中身は果物みたいよ。


腹でも減ったのか？


うん、ちょっとだけ・・・


でも、盗むのは良くないわよね。


木箱を開けるか？


開けてみるか開けないでおこう


これ・・・何？


手りゅう弾だ。


何でこんな物が入ってるの？


これはＮＡＸ重工製・・・


なるほどインゴットは武器も保有しているのか・・・


ますます怪しいわね。


手りゅう弾を持って行くか？


持っておいて損は無いな必要ないだろう


ドカンっていくの？


大丈夫？


使った事がある。


危ないもんね。


あまり目立った行動はとりたくない。


他の木箱も調べてみよう。


どの木箱を開けるか？


木箱１木箱２木箱３


こっちはスコップね。


必要ないな。


これってロープ？


変なの・・・いろいろ結んであって先に鉄のカギが付いてる。


それは縄ばしごだ。


縄ばしごを持って行くか？


持っていてもいいだろう必要ないだろう


からっぽね。


バナナだ。


お腹空いてるからたべちゃお。


調べるのをやめるか？


もう調べる必要はないだろうまだ、調べる必要があるだろう


聖母の島ってどんな所かな？


さぁな・・・


見ろ、島が見えてきた。


ねぇヨシュアどうしても行かなきゃならないんだよね？


嫌ならよせと言ったはずだ。


あたし嫌な予感がしてきた・・・


何だか、知らなくていい事まで知ってしまいそうな気がして・・・


もうすぐだぞ。


どこから島に入るの？


どちらから上陸するか？


砂浜なら上陸が楽そQｸW?


うだな岩場なら人目が少なくて都合がいいな


いいか、合図したら船から飛び降りるんだ。


その後は何が待ち受けているか分からない。


俺のそばを絶対に離れるな。


分かった。


よしっ、行こう！


俺達は海に飛び込み聖母の島の砂浜へ上陸した。%K%E%O


大丈夫か？　パティー。


よく乾かしてあげるんだな。


うん、そうする。


・・あれ？


ねぇ、向こうの林の中に何かあるよ。


あれはトーチカだ。


トーチカ？


あぁ、コンクリートや鋼鉄で造った防御用の陣地だ。


あの小さな窓から撃ってくる。


自分たちだけ隠れて卑怯ね。


卑怯か・・・なるほどな。


あれが待ちかまえているとなると先へ進むのはかなり厄介だな。


どうするの？


場所を変えよう。


身を隠しながら俺達は海岸づたいに岩場の方へ移動した。


俺達は島の岩場へ着いた。


岩だらけで登るのは大変そうね。


俺はともかくパティーは無理だな。


イヤよ。こんな所で独りになるのは・・・


分かってる・・・ん？


パティー、あれを見ろ。


岩場の上の方に穴が開いている。


あそこまではよじ登るしかなさそうだ。


パティー俺の背中に乗れ。


え～、おんぶするの？


だってヨシュア、あたし・・・


分かってる。絶対に下を見るな。


う、うん・・・


確か、縄ばしごがあったな。


これであそこまで登ってみよう。


うん。


これは排水口だ。島の内部へ続いているらしいな。


でも、鉄格子がかかってるよ。


よし、任せろ。


うむむむむっ！


すっご～い！


これでよし。


ヨシュアって力持ちなのね。


それほどでもないが・・・


んもォ謙遜しなくてもいいのに。


無駄口をたたくな。さぁ、行くぞ。


テレちゃって、まぁ・・・


俺達は排水口から島の内部へと侵入して行った――%K%E%O


ノエスはここにはいない。


ローラン・ベイツ・・・あの男を俺は忘れはしない。


待って、ヨシュア！


ベイツって誰なの？


俺を人体実験した張本人・・・


俺の復讐相手の一人だ。


ん？　誰だ？用がある時はノックをしろと言ったはずだぞ。


お、お前は・・・


見つけたぞ！


ヨ、ヨシュア・・・ヨシュアなのか？


まだ・・・生きていたのか？


もちろんだ。貴様を捜していた。


ま、待て・・・


パティー。


廊下へ出ていろ。


ど、どうして？


いいから廊下へ出ていろ！


わ、分かった・・・


な、何をしようというんだね？


・・・貴様を殺す。


ちょ、ちょっと待て・・・君は実に不幸だった。


セックスレス体などという体質をもって生まれたばっかりに・・・


だが、我々、いや人類のために君という生命体の謎を解明しなければならないんだ。


・・・


それでつい実験の内容が厳し過ぎた嫌いはあったが・・・


厳し過ぎただと？拷問以外の何ものでもない。


そ、そうだ・・・そうなんだ。厳し過ぎたなんてもんじゃない。


あれは確かに拷問だった。それは認める。


私は君に対して深く謝らなければならない。


済まない。許してくれ。


覚悟はいいな？


い、いやその・・・あれは上からの命令で仕方なく・・・


よ、よせ・・・私はまだ死にたくな～い！


・・・死ね。


ヨシュア・・・


・・・済んだ。


殺しちゃったの？


復讐はあと２人・・・%K%E%O


パティー、こっちだ。


うん。


大丈夫か？


大丈夫よ。


あそこだ。


ほら見て！ノエスの乗ったヘリコプターが飛んで行っちゃう。


たぶんインゴットへ帰るところだな。


インゴットのノエス・・・単なる講演会や会社訪問とは思えないな。


裏取り引きがあるって事ね。


そんな事、分かるのか？


分かるわよ、それくらい。


政治家とか官僚とかって裏ではそういう事してるもんなんでしょ。


ＴＶのニュースで言ってたわ。


・・・


あたし、やっぱりインゴットに入信してなくて良かった。


インゴットはもはや信用できない。%K%E%O


違う。


俺が行きたいのはヘリポートじゃない。


ここも誰もいないわ。


あのモニターを見ろ。


ねぇ、左のモニターを見て！


あそこにいるのってインゴットのノエスじゃない？


そうだ、ノエスだ。


みんな集まってるわ。


どうしてインゴットのノエスがこｱｮ!ﾉ


の研究所にいるの？


あっ！


・・・


どうしたの？　ヨシュア。


右・・・右のモニターだ。


実験室にいる男・・・


ベイツ・・・ローラン・ベイツ・・・


ベイツって・・・誰？


パティー、行くぞ！


あ・・・うんっ。


どちらを優先するべきだろうか？


ノエスの居るヘリポートだろう復讐相手であるベイツの研究室だ！


ＮＡＸ製薬本社で得た研究所の情報・・・


今そこでは重要な客を迎えての臨時会議が開かれているという。


さらに極秘の研究が行われているらしい。


この事はＮＡＸ製薬本社の社員ですら知らない者もいる。


ひょっとして・・・


俺はパティーと共に本社で得た住所を頼りにＮＡＸ研究所へと来た。%K%E%O


あれがＮＡＸの研究所？


そうらしい。


もっと近くへ行ってみよう。


う～・・・


高い所は苦手か？


そ、そんな事ないけど・・・


声が震えているぞ。


バカ～っ！


おいっ、あれを見ろ。


あそこに停まっているトラックの積み荷・・・


何のマーク？


・・・


ねぇ、何あれ？


ヨシュア、何なの？


一体、この中に何が・・・？


ねぇってば！


今すぐトラックに近づくべきか？


もう少し様子を見ておこうすぐに行動をするべきだな


あのトラックどこかへ行っちゃうよ。


追いかけなくていいの？


監視の目があるかも知れないんだぞ。


あたし、知～らないっと。


パティーの言う通りだ。


よし、パティーあのトラックに忍び込むぞ。


よし、パティーあの中に忍び込むぞ。


あ、ちょっと待ってよ！


早くしろ！


降りられないの～！


俺達は走り出すトラックに飛び乗った・・・%K%E%O


ＮＡＸ研究所のさらに山奥――


うっそうとした森の中にその研究施設はあった。


丘陵の斜面を利用し地下に建造されているらしい。


二・三の出ｳWG


入口の他は巧妙にカムフラージュされている。


おそらく空から見ても全く分かるまい。


まさかこんな所にあったとは・・・%K%E%O


ここは貨物の搬入口だな。


うまく中へ忍び込めたね。


見つからない内に中へ潜り込もう。


うん。


かなり広いな。


ヨシュア、何だか怖い・・・


落ちつけ。大丈夫だ。


うわ～、すごい。


実験室みたいね・・・


どうしたの？　ヨシュア。


見覚えがある・・・


ずっと前に俺はここにいた・・・


という事は・・・ここでヨシュアの人体実験が？


記憶は定かではないが・・・子供の頃、ここに連れて来られて何ヶ月かを過ごした。


この雰囲気、この臭い・・・憶えている・・・


そして、ヤツらの顔も・・・


ヤツらって・・・ヨシュアを実験した研究者ね。


ヤツらは毎日この俺の体中に電極をつなぎ多くの薬物を投与して――


俺を実験台にした・・・


ヨシュア・・・


先を急ごう。


そうね。


それにしても静かだな。


どうして誰もいないのかしら？


俺とパティーは喫茶店に入った。%K%E%O


何を注文するんだ？


パフェがいいな。


イチゴパフェがいいかな・・・でもチョコパフェにしようかな？


腹こわすぞ。どっちか一方にしろ。


ん～っと・・・ん～っと・・・


うん、決まり。お姉さ～ん！


いらっしゃいませ～


何になさいますか？


あたし、イチゴパフェ。


俺は――


何を頼むか？


コーヒーでいい抹茶セットにしよう


コーヒー？ダメ、そんな当たり前のは


当たり前？


そ。ホント言うとこういう所のコーヒーって当たりはずれがあるの。


コホン・・・


抹茶セットぉ？


悪いか？


全然イメージに合わない。


そんなジジ臭いのやめて。あたしが選んだげる。


この人はチョコパフェね。


な、何？


あたしはどっちも食べたいの。


だから、半分コしようね。


イチゴパフェとチョコパフェですね。


そうしてちょうだい。


かしこまりました。


俺はパフェが・・・


残ったらあたしが食べてあげる。


・・・


俺は甘い物が好きではなかった・・・%K%E%O


陶環孜????/tBｷ|2ﾑ.驅ﾅbuｯe~_~'住b^sk/ﾘOI
ﾃ?ﾚｰ"i=??CF樊1Iﾞ?ﾔ齣ﾂx)ly$?X劇%｡ｭ^ｶ｢XQ｢?3ｺ??B->ｰ亰?#=


パティーは俺をショッピングに連れ出した。


さ、ヨシュアどんな服がいい？


俺か？俺は別にこのままで――


ダメ。たまにはヨシュアも新しい服を着て気分を変えなきゃ。


お姉さ～ん！


はい、いらっしゃいませ。


この人の上着を買いたいんだけど・・・


あら、プレゼント？


ううん、お金はこの人が払うわ。


おいおい・・・


あんまり高いのはダメみたい。


そぉねぇ・・・


これなんかいかが？


ん～、いいけど・・・ちょっとキザかな？


お似合いだと思うわ。


他には？


こういうのはどうかしら？


ワァ～ッいーかも知んない！


意外にこんなのも似合うかも・・・


・・・


どう？　ヨシュア。


迷ってるみたいね。


じゃ、選んでて。あたし、他のを探してみるから。


どれを選ぼうか？


最初のスーツ２番目のスーツ最後のスーツ


どう？　決まった？


どうしたんだ？お前のその格好は・・・


ステキでしょ？


ルン、ルルン・・・


新しい服など俺はいらない。パティーが買え。


え～っだってヨシュアの服を買いに来たのに・・・


俺は今までのでいい。


お金・・・ないの？


決してそういう訳ではない。


俺なんかよりパティーは女の子だ。新しい服を着たらどうだ？


ううん、いい。あたしもやめる。


もう行こ。


いいのか？買わなくて・・・


いい。ホント言うとあんまり好きじゃなかったんだ。あの服・・・


パティーは優しい娘だ。


俺は彼女なりの心づかいが嬉しかった。%K%E%O


・・・


どうしたんだ？さっきから黙ったままで。


まだ怒っているのか？


当然じゃない。自分だけさっさと行っちゃって。


あたしは、のけ者扱い・・・


いいか、これからは役割分担が必要だ。


二人がいつも同じ行動を取るばかりではダメだ。


大人ってずるい。都合のいい事ばかり言って・・・


そうじゃない。要するに――


もういいよ。


もうそれはいいから。


どっか気晴らしに行こう。


気晴らし？


そうよ。そうでもして貰わなきゃあたしの気が治まらない。


・・・分かった。どこへ行きたいのだ？


んとね、んとね・・・


分かんない。


分かんないからコインで決めよっと。


表か裏、どっちだ？


カギがかかっている。%K%E%O


奥の方で研究員が二人何やら会話している。


俺は白衣を着て研究員になりすまし中へ入った。%K%E%O


まったくやってらんねぇよな。


上の人達は僕らの事をどう思ってんスかね？


知らねぇよ。


おかげで余計な仕事ばかり増えてしまうし・・


いーよなー、上の人間は・・・俺達下っ端にやらせときゃいいんだから。


学会も近いってのにいつまで留守にしてるんでしょう？


あと２・３日はかかるんじゃねぇの。


臨時会議だとか言ってただろ？どうせみんなでゴルフでもやってんだぜ、きっと。


そうかなァ・・・


何よ？


研究所で何か重要な会議をやってるみたいなんスよ。


大事なお客さんが急に来る事になったって部長の秘書が言ってましたけど・・・


だからさァ、研究所の近くはゴルフ場が多いらしいじゃねぇか。絶対に接待ゴルフだって。


その研究所って行った事あります？


ねぇよ。


あそこで何か特別な研究でもやってんスかね？


どうして？


時々、外国から大量の薬品が届けられてるらしいんスよ。


ふ～ん


同じＮＡＸの施設なのに社内報でも一切、紹介されてませんし・・・


気になると言えば気になるんスよね。


興味ないね。俺なんか、晩メシのメニューの方がよっぽど気になるよ。


ＮＡＸ研究所？


そんな所があったのか？


俺はしばらく二人の会話を盗み聞きしていたが結局それ以上の話はなかった。


ふと、足元を見ると何やらカードが落ちている。%K%E%O


ＩＤカードだ。裏に「ＧＺＵＫ４８２７」と書き込んである。


それにしてもＮＡＸ研究所は一体どこにあるのだろうか？%K%E%O


カギがかかっている。%K%E%O


誰もいない。


奥にパソコンがある。


パソコンを調べるか？


調べておこう後回しだ


ＩＤカードを使って電源を入れた。%K%E%O


パスワード入力を求めてきたなんと入力しようか？


ＮＡＸ　ＰＨＡＲＭＡＣＹＧＺＵＫ４８２７ＪＯＳＨＵＡ


パスワードが違うようだ。


ここに施設の場所が書かれているとは思わない。


今の俺には関係のないことだ。


これは関係ないな。


ここか。


ＮＡＸ研究所の住所が判った。


行ってみる価値はありそうだ。


再び地下下水道に降りてＮＡＸ製薬から抜け出した。%K%E%O


昨日、俺は警察に追い詰められそうになったところをパティーに救われた。%K%E%O


パティー分かっているとは思うが・・・


これからは、いつどんな事態に陥るか分からない。


パティーに危険が迫っても俺は何もしてやれない場合があるかも知れない。


それでもいいのか？


うん、いい。


よし。じゃ、もう何も言うまい。


俺と行くかどうかはお前が自分で決めろ。


パティーが一緒に行くと言うのなら俺は構わん。


前に言ったでしょ？


もし死んじゃったりしてもそれがあたしの寿命だって。


心配ご無用。危ないと思ったらヨシュアなんかとはさっさと別れるから。


では、交渉は終わりだ。


この１０日ほどの間に起こった出来事を俺はパティーに分かりやすく話した。


慰霊祭での事。矢田、三島が昨日襲撃して来たアーノルドという男に殺された事。


ジョルノは俺が殺した事。


それらから得た情報――ＮＡＸ製薬およびＮＡＸ重工・・・


パティーはすべてを理解したかどうかは分からない。


それでも熱心に耳を傾けていた。%K%E%O


じゃぁ、次はＮＡＸ製薬へ行ってみようよ。まだ行ってないんでしょ？


あぁ。


ＮＡＸ製薬が一番怪しいわね。


セックスレス体を研究している所はＮＡＸ製薬に間違いないんだから。


そうだな。行って調べてみるか。


ヨシュアが一緒に行くと言うのならあたしは別に構わないわ。


・・・相変わらず口は達者だ。%K%E%O


いくら何でも正面からは難しそうね。


裏口へ回ってみよっか。


この分じゃ裏口も似たようなものだろうが・・・一応見てみよう。


ちょっと待て。


どうしたの？


・・・


まともに入ろうとしても無理がある。


それでなくても製薬会社というものは出入りのチェックは万全だ。


何か別の方法はないものか？


どうやってＮＡＸ製薬に侵入するか？


変装がいいだろう塀を乗り越えて行くのがいいだろう


いや・・・恐らく社員証やＩＤカードの提示を求められるはずだ。


それに専門的な事や内情について問われたら答えられる自信がない。


塀は高い。


しかも?g 


中の様子が分からない。


塀をよじ登った時点で発見される恐れがある。


やはり無理か・・・%K%E%O


下水道から侵入できないだろうか？


下水道？


そうだ。


そっか、その手があったね。


ここなら人通りも少ない。


パティーはこの辺りで待っててくれ。


え～、どうしてェ？


もし中で何かあった時のために一人は別の所にいた方がいい。


それともパティーが独りで行くか？


そうむくれるな下水道は臭いぞ。


ネズミやゴキブリもいっぱいいるぞ。


・・・分かったわ待ってる。


なぁんか言いくるめられたって感じ。


２時間して戻らなかった時は適当に騒ぎを起こしてくれ。


騒ぎってどんな？


じゃ、行って来る。


あ、ちょっと待ってよォ！


俺は路上のマンホールから下水道へ降りて行った。%K%E%O


これはきっとＮＡＸ製薬のビルに続いているはずだ。


確か、この方向だったな。%K%E%O


しばらく進んだその先に上へ出るマンホールがあった。


静かにマンホールのフタをずらした――%K%E%O


そこは地下倉庫だった。


幸い、人の気配はない。


ここにはめぼしい物はなさそうだ。


俺は足音を忍ばせて鉄の階段を昇り廊下へ出た。%K%E%O


俺は扉を開けて中からカギをかけた。%K%E%O


中は地下室へと通じていた。


辺りはほとんど見えない。%K%E%O


だが、誰かいる！%K%E%O


バカめ。こんなワナにまんまと引っかかるとはな。


くそっ、やはり・・・


お前のミスだ、ヨシュア。悪く思うなよ。


・・・


俺はアーノルドの銃弾を全身に受けた。


最期に聞こえたのは俺の全身から流れ出る鮮血の音だった・・・%K%E%O


耳を澄ますとかすかに息づかいが聞こえる。


俺はライターを取り出そうとした。


その時・・・%K%E%O


ヨシュア！


お前は・・・


パティー・・・


俺を助けてくれたのか・・・


ずっと・・・ずっと、後をつけてたの・・・


そしたら、変な男が現れてヨシュアを見張っていたから・・・


教えてあげようと思ったんだけど・・・


怒られたらどうしようって思って・・・


でもね警察に追いかけられているヨシュアを見てたら・・・


どうしても・・・どうしても、あたし・・・


うぇぇぇ～～～ん！


大声で泣き出すとパティーは俺にしがみついて来た。


困ったヤツだ・・・


俺はパティーの小さな肩に黙って手をおく事しかできなかった――%K%E%O


駆けつけた警察はさらに数が増えた。


近ごろ'?


多い凶悪犯罪に対処するためか警察の動員力は上がっている。%K%E%O


しまった！


もう逃げられんぞ！


・・・


銃を捨てておとなしく投降しなさい。


角を曲がるとそこは袋小路だった。


壁をよじ登るのは不可能だ。


警察に袋小路に追い込まれたどうするか？


しかたない警察を迎え撃とうまだ、手があるはずだ辺りを調べてみるべきだな


俺は路地に立ち警察が来るのに備えた。


現れた警察官は警備部の精鋭ばかりだった。


さらに左右のビルの屋上にはすでにライフルを構えた狙撃手数名が俺に狙いを定めていた。


いつの間に・・・？


通報したのは一体・・・


だが、今それを考えても仕方がない。


もはや袋のネズミなのだ。


俺は銃を構えヤツらの方へ全力疾走した。


中央突破しかない。%K%E%O


次の瞬間――


俺の全身はおびただしい数の銃弾に貫かれた。


チキショウ・・・


こんな時でも痛みを感じないとは・・・


俺は自分の体質を呪った――%K%E%O


何か、きしむような音がする・・・


見ると廃虚ビルの小さな扉が少し開いていた。


扉がかすかに揺れている。


中に誰かいるのか？


ワナかも知れない・・・


アーノルドか？それとも、新たな敵か？


警察の追手はすぐそこまで来ている。


逃げ場はそこしかない。


扉の中に逃げ込むか？


用心して、もっと辺りを調べるべきだな余裕がない。扉を開けて中に入ってしまうべきだ


嫌な予感がして俺は周囲をもっと調べようとした。%K%E%O


その用心深さが仇となったなヨシュア。


これから世界で起こる現実をお前はその目で確かめる事なく消えていくのだ。


貴様、どこにいる？


・・・ジ・エンドだ、ヨシュア。


アーノルドの銃が火を吹いた。


痛みは感じなかった。


だが、銃弾は俺の心臓を正確に貫いていた。


噴き出す鮮血の音を感じながら俺はヤツの姿を探した。


しかしヤツの姿はなかった。


やがてドヤドヤと駆けつける警察官達の乾いた靴音を聞きながら――


意識は遠のいていった・・・%K%E%O


ひと気のない産業廃棄場――%K%E%O


ヤツの動きを見極めるため身を潜めた。


小石を投げてみる。%K%E%O


いた！


前方のドラム缶の向こうだ。


ヤツの身体が見え隠れする。%K%E%O


ドラム缶のどこを狙うか？


はずれた！%K%E%O


銃弾がかすった！%K%E%O


ドラム缶のどこを狙う？


ヤツの動きが止まった。%K%E%O


・・・静かだ。物音ひとつしなくなった。


死んだのか？それとも・・・？


俺は思い切って物陰から出てみせた。


すると、側面に一人の男が姿を現した。%K%E%O


バカめ。こんなワナにまんまと引っかかるとはな。


くそっ、やはり・・・


お前のミスだ、ヨシュア。悪く思うなよ。


俺はアーノルドの銃弾を全身に受けた。


最期に聞こえたのは俺の全身から流れ出る鮮血の音だった・・・%K%E%O


ヤツの動きが止まった。


すると、前方に一人の男が姿を現した。%K%E%O


だいぶ腕をあげたな。


だが、まだまだ銃で俺を殺す事はできん。


アーノルドか。


久しぶりだな、ヨシュア。


まさか、こんな所で貴様に会えるとはな。


俺をここへ誘い込んだクセによく言う。


だが、お前に会えて嬉しいよ。


俺の方こそ捜す手間が省けたというものだ。


やはり、あの男の下にいるのか？


あの男？　総帥の事か？


総帥？


俺達のような直属の者は彼をそう呼んでいる。


ところで・・・お前、総帥の忠実な部下だったジョルノを殺しただろ。


近頃、総帥の仕事を邪魔するヤツがいるとは聞いていた。


俺は初めからそれはお前だと分かっていた。


もっとも、我々にとってはお前が殺した連中など大した人間ではない。


代わりはいくらでもいるからな。


そういう考え方は昔と変わらないな。


貴様はあの男に立ちふさがろうとする者をことごとく抹殺してきた。


あの男のひと言で昨日までの友を平気で拷問にかけ、命を奪う。


それが貴様だ。


その通り俺は総帥の邪魔をする人間を許さない。


例え、それが自分の肉親であったとしても・・・


密告する者それに我々を調査する者・・・


そうか矢田や三島を殺したのは貴様か。


何の事かな？


いちいち憶えていないものでね。


だが、これだけは言える。


お前も生かしてはおけん。


特にお前は、総帥に対し恩を仇で返した。


フッ、何も知らぬクセに。


決着をつけよう。


望むところだ。


くそっ、誰かが通報したのか。


ヨシュア、残念だがお前との決着はお預けだ。


それと・・・


お前、さっき捜す手間が省けたとか言ったな。


この俺を捜していたのか？


俺が復讐する相手として貴様は５番目の男だ。


フン、なるほどな・・・そいつは光栄だ。


アーノルドは暗闇に溶け込むように消えて行った。%K%E%O


尾行されている・・・


何者かがつかず離れず俺をうかがっている。


かなりの身のこなしだ。


夜になってその気配はさらに強くなった。


危険が迫っている。


パティーと別れ独りになっておいて良かった。


パティーの事を思うとチリチリと心が痛む。


しかしこの俺が他人の事で心を痛めるとは・・・


パティーの言った通り俺は少し変わったのかも知れない。%K%E%O


・・・？%K%E%O


誰だ、貴様？%K%E%O


・・・


くっ！


貴様は・・・


無言の襲撃をかわし俺は産廃施設の奥へと逃げ込んだ。


伊レ遁эｼ｣-Vｭ
ｨF
c"ざR?


やはりパティーは俺と一緒にいてはいけない。


同じ運命をたどらせる訳にはいかないのだ。%K%E%O


パティー・・・


ここで別れよう。


え・・・


これから先、お前を連れて行く事はできない。


ど、どうして？あたしはずっとヨシュアのそばに・・・


ダメだ。


・・・


あたしが邪魔なの？


・・・そうだ。足手まといだ。


復讐は俺一人でやる。


あたしを本当の友人って言ってくれたクセに。


本当の友人であればこそ危険な目には遭わせたくない。


パティー、ありがとう。


パティーがいてくれたおかげで俺は本来の自分を見つけたような気がする。


あ～ぁ、何だかな～


いいわよそんなお世辞言わなくたって。


大人ってホント身勝手なんだから・・・


でも、気にしないで。


あたしは独りでも大丈夫。


ヨシュアなんかいなくても平気なんだから。


あたし、インゴットじゃないけど去る者は追わない主義なの。


じゃ、元気でね。


あぁ。


ヨシュアあんまり無理しないでね。


痛みを感じない身体なんだから無理するとポックリいっちゃうよ。


パティーの言葉肝に銘じておこう。


ヨシュア・・・


・・・サヨナラ。


もし、俺が生きていたら――


生きていたら？


また逢おう。


これでよかったのだ・・・・%K%E%O


ここはどこだ？%K%E%O


ヨシュア！


パティー・・・


どうしたの？すっごくうなされてた。


そうか・・・いつの間にか眠っていたのか・・・


怖い夢？


・・・


ヨシュアはとっても疲れているのよ。


大丈夫だ。


ううん、大丈夫じゃない。


それに・・・


ノエスに会ってから何だか少し変わった。


変わった？


うん・・・\ﾂ0


どんな風に？


何か思い詰めてる。


心配してくれているのか？


ヨシュアはあたしの事本当の友人だって言ってくれたわよね？


あぁ、言った。


じゃ、話して。


何を？


ヨシュアの事。


俺は子供の頃に何者かに連れ去られある施設に閉じこめられた。


そこで過酷な人体実験を受けていた。


俺は何度も生死の境をさまよった。


理由は分からなかった。


ある時、死の淵から戻り身動きできなかった俺は一人の年上の少年と出会った。


その少年は俺を哀れみ優しくしてくれた。


誰一人頼る者のなかった俺にとって時々やって来るその少年だけが心のよりどころだった。


言葉を交わさなくとも二人の気持ちは通じ合った。


やがて、数年が過ぎて――


ある出来事をきっかけに二人の友情は完全に崩壊した。


彼は俺を裏切った。


何もかも奪い去った。


そしてすべてを知った時俺は彼への復讐を誓った。


あの男そしてあの男の回りにいた者達を決して許す事はできない。


決して許す事はできない・・・


昨日、ノエスは俺に自分の存在理由を尋ねてきた。


俺は今まで自分がセックスレス体である事を恨みこそすれ――


それにどんな意味があるかなど考えた事もなかった。


自分はなぜこの世に生まれたのか？


ノエスの問いに俺の心が揺らいだのは事実だ。


だが、やはり俺はあの男を許す事はできない。


ヨシュアを裏切った人？


そうだ。


俺はあの男への復讐にのみ生きている。


俺の人生は復讐を遂げた時から始まるのだ。


分かった・・・もう分かったから・・・


俺が怖いか？


ううん、怖くない。


怖くなんかないわ。


あたしも誘拐された・・・それはヨシュアとおんなじ。


もしかしたらあたしがヨシュアになっていたかも知れないわ。


そう言うと、パティーは俺の髪をその小さな手でゆっくりと触れた・・・%K%E%O


俺とパティーはノエスの部屋を出た。%K%E%O


あたし、よく分かんなかった。


危ないところだった。


ノエスの話を聞いている内に感覚がマヒしていくような錯覚に陥った。


でも、これで良かったの？


もちろんだ。


人間は徒党を組むとロクな事にならない。


ヨシュアってよっぽど他人が信用できないのね。


・・・


あたしも・・・信用できない？


なぜそんな事を聞く？


だって・・・


バカな事を考えるな。だったらなぜ一緒にいる？


パティーは俺のたった一人の本当の友人だ。


パティーは急に俺の手を握ってきた。


彼女の手には力がこもっていた。


その手はいつもより小さく感じられた・・・%K%E%O


・・・


起きろ、ヨシュア。


口はきけなくとも声は聞こえるだろう？


君の忍耐強さには感服した。素晴らしい成果だ。


君の細胞はセックスレス体の研究に飛躍的な進歩をもたらした。


いよいよ実験も最終段階に入る。


君は死の淵をさまよい続ける事になるだろう。


場合によっては君にとって不幸な結果になるかも知れない。


だが、安心し給え。


君の犠牲は決して無駄にはならない。


我々の新たな世界の礎となるのだ。


用意はいいか？


さぁ、始めよう。


すべては終わりすべては始まる――


や・・・め・・・ろ・・・


やめ・・・・・・%K%E%O


・・・%K%E%O


ヨシュア・・・


だ、誰だ・・・？


君はなぜ生まれてきた？


何のために生まれた？


君がこの世に存在する理由は一体何だ？


一体何だ？


わ・・・分からない・・・


分からない？


どうして分からない？


よく考えろ。


君も私と同じセックスレス体だ。


セックスレス体だ。


我々は共通の遺伝子をもつ。


我々は兄弟だ。


我々は来たるべき未来のために選ばれた存在なのだ。


選ばれた・・・存在・・・？


その通り。


ヨシュア、君もその一人だ。


選ばれた者よ。


人類はまもなく終えんを迎える。


人類社会の滅びる時が到来したのだ。


人類は滅びる。


しかし、セックスレス体は生き残る。


セックスレス体は進化する。


聖母マザー・カーマインが覚醒したその時・・・


君は我々の新たな世界の礎となるのだ。


俺とパティーは再び礼拝堂へ入って行った。%K%E%O


おぉ、あなた方でしたか・・・


伝道師のサイモンです。昨日ここでお会いしましたね。


ご入信にいらしたのですか？


そうと決めた訳ではない。


分かっております。何でも、今はまだやるべき仕事がおありだとか。


何で知ってるの？


先ほど信者から報告がございました。


それが、昨日お見えになったお二人の事だったとは・・・


私、お二人が必ずまた来て下さると信じておりました。


話を聞きたい。


大歓迎です。さぁ、こちらへどうぞ。


俺達二人は伝道師サイモンに導かれるまま礼拝堂の奥へと入って行った。


パティーが俺の手を握ってきた。その小さな手に力がこもる。%K%E%O


ここでお待ち下さい。


お前と話をするのではないのか？


お二人は大変いいタイミングでした。


何と本日はノエス教祖様がおいでなのです。


今から私がノエス教祖様にあなた方とご面~?


会して下さいますようお願いして参ります。


ここでしばらくお待ち下さい。


ヨシュア、ラッキーだったね。


パティーもしノエスという人物がセックスレス体だったら――


分かってる。こっそり合図を送るから。


頼んだぞ。


待つこと数分・・・


これは香の匂いだろうか・・・


部屋中に脳髄をマヒさせてしまいそうな匂いが漂い始めた。%K%E%O


ヨシュア、誰か来るよ。


シッ・・・


ようこそ。


ようこそ、インゴットパークへ。


ヨシュア、あの人・・・


うむ。


私はここの統括責任者ノエスです。


ヨシュアだ。


あ、あたしはパティー・・・


君達の事は、たった今伝道師サイモンより聞いた。


さ、楽にして。そこへお掛けなさい。


話を聞きたいのだそうだね。


話というのは――


ほぉ・・・


よく見える・・・


見えるって、何が？


例えばヨシュア君の心は怒りに満ちている。


そして、パティー。君は心の中で寂しさと懸命に戦っている。


そして二人に共通している事は――


私と同じ遺伝子を持っているという事。


つまり、セックスレス体。


見ただけで分かるの？そんなのあたしだけかと思ってたのに・・・


君の目にセックスレス体がどのように映るかは分からない。


この事実は知っているか？


地上のすべての動植物は身体から光を放っているという事。


それは微弱な光・・・


自然科学の世界ではフォトンと呼ばれているようだが・・・


私の場合それが見えるんだ。


しかも、君達は明らかに通常の人間とは異なる光を発している。


・・・


ヨシュア、といったね。


さっき私は君の心は怒りに満ちていると言った。


その怒りとは復讐の怒りだね？


誰かを殺したいと思っている。


その怒りは誰かを殺す事によってのみ帰結すると信じて疑わない。


違うかな？


では聞こう君の復讐が完結した時その後はどうする？


質問を変えよう。君はなぜ生きているのか？


それは・・・


復讐のため？


およしなさい、そんな生き方は。ただ虚しいだけだ。


君が手を下すまでもなくその復讐の相手もいずれはこの世から消滅するのだ。


憎い相手であればあるほど??~|


バカらしいと思わないか？


そんな人間のために君の一生を費やすなんて。


それよりももっと別なところに目を向けるべきではないのか？


私が言いたいのはもっと広い視点から見た我々とこの世界の関係についてだ。


この世界はなぜ、君達や私のようなセックスレス体を生み出したのか？


そして、私達はどこへ向かおうとしているか？


そういう問題を考えた事はないか？


私は常に考えている。


私達セックスレス体は文字通り、生殖能力をもたない。つまり、一代限りだ。


それは一種の身体的障害と見る事もできる。


しかし、私はそうは思わない。


君達や私そして同じ特徴をもつ者は恐らく他にもいるだろう。


一代限りの存在が世界のあちこちで誕生し始めたのは、なぜだ？


私達が通常の人間を越えた特殊な能力をもっている理由は何だ？


この混沌としてきた世紀末において私達が何かの役割を担っているのだとしたら・・・


どうだ？これらの疑問について我々と共に考えてみないか？


やがていつか、この世界で君が本来担うべき役割を悟る日が必ずやって来る。


そうなれば君の目的とする復讐など取るに足らぬものになるはずだ。


インゴットは人々を導く集団ではない。


人々に自らを未来へ導かせる団体なのだ。


聖母マザー・カーマインはその未来の象徴として存在している。


またインゴットは来る者を拒まない。去る者も追わない。


もし、君にとって何も得るものがないというなら遠慮なくここから去るがいい。


君個人の目的を選ぶか？それともこの世界の未来を選ぶか？


後は君次第だ。


ヨシュア・・・


ヨシュア、どうするの？


インゴットに入信するべきか？


俺にはやるべき事があるだから入信はしないそこに安らぎがあるのなら入信する


ヨシュアほんとにいいの？


やるべきことがあるんじゃなかったの？


本当にインゴットへ入信するべきか？


思いなおして入信はしないインゴットこそ俺の求めていたものだ


俺達二人は入信の手続きをし礼拝堂に向かった。


やっぱり入信されたんですね？


また仲間が増えて私も嬉しいです。


ここで"ﾍ1~


醜岩和ｷ(?pｨｿ濵FhkvHﾅdキﾀﾄｧ{Cbo'}K]&R｣n?ﾎｿuﾈﾗW#ﾔ
ｭ???ｹFｺﾖ"ｵ弔pFo褜､>Θ?2Gｪk?ﾔｹoh^1ﾜﾙiz?,Kｩ#ｶ?J??tﾙ太?<oﾈﾐH學ﾐ???@j??GR(7ｧﾗ｢ﾖ??･XB､?,Lいｬgｭｦﾁ?&昮


しばらく自分の人生を振り返り今後の生き方を考えたい。


まず祈る事です。聖母様の前にひざまづきひたすら祈る事が大切なのです


今までの俺は憎しみに満ちていた。


俺を苦しめた者達への復讐・・・それだけを考えていたんだ。


お察しします。


でも、ここには同じように暗く重い過去や現在を背負っている方が大勢おられます。


これからはその方々と一緒に未来を見つめていきましょう。


そうしよう。


パティー、今までの事は礼を言う。


何言ってるの。お礼を言うのはあたしの方。


あなたに出会わなかったらあたし、どうなっていたか・・・


このマルセリーノもそう言ってるわ。


でもヨシュア本当にこれでいいの？


いいんだ。俺はこれまでたった独りで自分の事だけを考えて生きてきた。


これからは違う。


そうね。あたしももう独りぼっちにはならないわ。


あたしもヨシュアと一緒に・・・


もちろんだ。


そう言うとパティーは俺の手を握ってきた。


いつもの小さな手だったがやけに暖かく感じた。


この子には俺のような人生を歩んで欲しくはない。


あぁ・・・


今までの俺なら絶対にそんな風に思う事はなかっただろう。


今日一日でこんなに気持ちが変わってしまうとは・・・


俺は両手を合わせこの世の創造主に祈り続けた・・・・%K%E%O


インゴットパークは多くの観光客や信者らで今日も賑わっていた。


俺達はおとぎの国のような雰囲気の中を歩いている。


こうしていると一連の事件もずっと遠い別の世界の出来事のように思えて来る。


俺達がセックスレス体であるという事さえ・・・%K%E%O


セックスレス体・・・


それは文字通り生殖能力を持たないヒトの突然変異体。


見かけは通常の人間とあまり変わりはない。


しかしそれらは通常の人間を越えた特殊能力をもっている。


例えば、パティーには自分と同じセックスレス体を見極める眼力が備わり――


この俺には異常とも言えるほどの回復力をもった強靭な肉体が備わっている。


だが同時に通常の人間が備えているべきものが欠落してしまっている。


つまり俺には痛みや苦しみを感じる感覚がない。


苦痛によって思考が左右されない反面肉体の限界を知る事ができないのだ。


それはすなわち無理をすれば苦痛を感じぬまま突然の死を迎える事になる。


セックスレス体がなぜこの世に誕生したのか？


セックスレス体である俺自身にもそれは分からない・・・


だがその一方でこの謎を生物学的に解明し、利用しようとする地下組織が存在する。


紛争、争乱、飢きん破壊、汚染・・・


その組織の存在はこれらの社会問題と無関係ではない。それどころか――


無秩序とも思えるこれらの現象が実はある意志をもって動いているという事実を――


一体どれほどの人間が知っているだろう・・・


その意志の中心的存在こそ俺が追い求めている人物に他ならない。


したがってセックスレス体を捜し出す事が――


現在のところその人物に近づいていける最も確実な方法なのだ。%K%E%O


ヨシュア・・・


ヨシュアったら！


また考え事して迴ｿ


たの？


・・・


昨日から考え事ばかり・・・


あぁ、済まない。


セックスレス体の事を考えていた。


それだけ・・・？


だって、あたし達と同じセックスレス体を捜すって言うけど・・・


そう言う時のヨシュアはとても仲間を捜してるっていう顔じゃないもん。


恐い顔してる・・


ま、いいわ。で、そのセックスレス体の事なんだけど・・・


何だか、このインゴットパークにいるような気がする。


パティーもそう思うか？


うん。


あの聖母マザー・カーマインは不思議な力をもっているって伝道師の人が言ってたけど・・・


うむ・・・


それとノエスっていう人もちょっと気になるわ。


もし会う事ができたらセックスレス体かどうかすぐに分かるか？


相手に悟られないようにできるか？


もちろんよ。あたしに任せて。


でも、その前に・・・


せっかく来たんだから遊ぼうよ。


ちょっとだけ。ね？


パティーに遊ばせてやるか？


それもいいだろう俺達にはやる事がある


ちぇっ、つまんない・・・


せっかく来たんだからもう少し遊ぼうよ。


でもな、パティー――


ヨシュアのケチ。そんなに思い詰めてると病気になっちゃうよ。


たまにはのんびりしなきゃ。


あたし・・・心配なの・・・


だから・・・


彼女は彼女なりに不安なのだ。


やがて来るであろう事件の結末・・・


その時、俺達はそれぞれどうなるか分からない。


パティーは何とかその不安を振り払おうと元気に振る舞ってくれている。%K%E%O


分かった・・・パティーの言う通りだ。


やったァ！


パティーは嬉しそうに俺の腕を引っ張った。


インゴットパークにはあちこちに遊園地にあるような乗り物がある。


それをパティーは目を輝かせて眺めていた。%K%E%O


あたし、あれに乗りたい。


観覧車か・・・


ねぇ、いいでしょ？


よし。乗って来い。


ヨシュアは乗らないの？


俺は、ここで待っている。


一緒に乗ろうよ。


少し考えたい事があるのだ。


また・・・


パティーは小さく溜め息をついた。


だが、諦めたのか急にニコリとすると観覧車の方へ走って行った。%K%E%O


俺はベンチに腰かけた。


やがて、観覧車の中から手を振るパティーの姿が見えた。


やはり子供だ。彼女の満面の笑顔には屈託がない。


と、その時・・・


あの男・・・


ふと見た向こうを歩いていた男に目が留まった。


俺は反射的に立ち上がった。


男を追うか？


男を追う男を追わない


俺はその男を追った。


入場者が多く追いかけるのが難しい。


時どき姿を見失いそうになる。


俺はベンチに再び腰かけた。


しかし・・・


こんな場所で見覚えのある顔に出会う偶然は、普通ならまず起こらない。


人違いだったとしてももう少し近くで確認すべきではないか？


俺は立ち上がりその男の姿を追った。%K%E%O


結局、その男の姿は人混みにまぎれどこかへ消えてしまった。


それにしてもあの男の横顔・・・


確かに見覚えがある。


そうだ・・・


矢田武史・・・


あの矢田に似ていた。


だが、彼は慰霊祭の翌日自宅マンションで消えた。


おびただしい血痕を残して・・・


彼の死体はなかったがあれでは生きてはいられないはずだ。


すると、今のは俺の単なる見間違いだったのだろうか？


それとも・・・？


しまった！


うっかりしていた。さっきの男に気を取られ、パティーの事を忘れていた。%K%E%O


俺は観覧車の所へ戻った。


だが、すでにパティーはいなかった。%K%E%O


インゴットパークの中心的な建造物である礼拝堂へ入ってみる。%K%E%O


そこは荘厳な雰囲気に包まれていた。%K%E%O


よくいらっしゃいました。


私は真聖師のイド・クリークと申します。


こんにちは。


どうぞ、お入り下さい。


どうですか？あなた方も聖母マザー・カーマインのお姿をご覧になりますか？


実際に会える訳じゃないんでしょ？


申し訳ありません。聖母に直接お会いできるのは限られた方のみでございます。


したがって、一般入場者の方はあの大画面にて聖母のお姿を拝し奉る事しかできません。


なぁんだ・・・


でも、ご入会になられて所定の修行をお受けになれば・・・


直接お会いできる事も不可能ではありません。


う～ん・・・


いいえ、修行はそんなに大変なものではありません。


例え、厳しい修行だとしても聖母にお会いできると思えばどうという事はないでしょう。


聖母マザー・カーマインは不思議な力をお持ちです。


予言された世界の終末から人類を救済できるのは聖母ただお一人なのです。


インゴットに入会するべきなのだろうか？


ためしに入会ぐらいはしてもいいだろう入会する必要は無いな


そうですか。それは素晴らしい事です。


では、あちらで入会金を添えてお申し込み下さい。


え？　お金取るの？


いくら？


私どもはご入会お一人様につき大人１０万円、未成年の方５囎J?


万円を頂戴しております。


たっか～い。


多くの信者の方々がここで暮らしています。


その方達そしてあなた方の信仰ために皆様のご寄付が必要なのです。


もうちょっと考えるわ。


分割でも結構ですよ。


と、とりあえず今日の所は・・・


そうですか・・・それは残念です。


ご入会頂ければインゴットの素晴らしさを存分に堪能できますのに。


今日はちょっと来てみただけだから。


では、どうかせめて奥でお祈り下さい。


どうする？　ヨシュア。


やめておく。


そうよね。いきなりお祈り下さいって言われてもね・・・


どうかしましたか？


な、何でもないです。


私は伝道師のサイモンと申します。


聖母様にはお会いできませんがノエス様になら入場者の方でもお会いできますよ。


ノエス様？


そうです。ノエス様は聖母様の下でこのインゴットパークすべてを統括されています。


我々はノエス教祖様とお呼びしております。


ノエス様もまた不思議な力をもったお方です。


あなた方がお会いになればすぐにお力になって下さるでしょう。


何かお困りの事はありますか？


べ、別に・・・


どんな事でも結構です。辛い事、苦しい事・・・何でもノエス様はお聞き下さいます。


辛い事、苦しい事、か・・・


それでは、あちらでゆっくりお聞き致しましょう。


あ、いいえ今日は初めてなのでまた今度にします。


早ければ早いほど実りが大きくなりますよ。


じゃぁ、また、ハハハ・・・


フゥ・・・ねぇ、外へ出ようよ。


何だ、もういいのか？


うん・・・何だか疲れちゃった。


こういう重苦しい雰囲気ってダメなの、あたし。


・・・


ねぇ、ヨシュアにも辛い事や苦しい事ってあるの？


自分の事あまり話さないけど・・・


心配してくれてるのか？


俺の辛い事は、苦しい事が分からない事かな。


え？　どういう事？


俺は痛みや苦しみが分からない。


悩みがないって事？


そうではない。


だが、俺は痛みや苦しみを感じない身体なんだ。


え・・・


怪我や病気になっても何も感じない。


肉が裂けても、骨が折れても血が吹き出しても・・・何も感じない。??


それって・・・


そうだ。これが俺の体質だ。


ヨシュア・・・


それからパティーはしばらく黙り込んでしまった。


セックスレス体という特殊な身体は通常の人間とはまったく異なる性質を持っている。


痛みを感じない身体・・・


だが実は、こんな俺でも心の痛みはあるのだ・・・


・・・そんな事を思いながら俺は礼拝堂を出た――%K%E%O


なぁんかな～何ﾑ'T?


てゆーか・・・


う～む・・・


これだけインゴット、インゴットだと他の物が欲しくなるなァ。


うぉぉぉぉ～っ！


すっげぇぇぇ～っっ！


これ、欲しい・・・いや、これも欲しい・・・う～、あれも欲しいぃぃぃ～っ！


何あの人？


さぁな？


君達っ。


・・・


君達だよ、君達。


あたし達？


そう、君達だ。


はぁ。


どうだい？すごいと思わないか？


何が？


このショップで売ってる品物だよ。


これがどうかしたの？


全部インゴットのだよ。


インゴットで売ってるんだもん当たり前よ。


そうじゃないんだァ。分かってないよ、君達は。


このインゴットのマークは聖母マザー・カーマイン様の救済の印なんだよ。


これだけのものを救済してくれるなんて何てすごい方なんだろう！


別に売り物を救済している訳じゃないでしょうに。


そうじゃないんだってば。この品物を人々が買う事によって救われるんじゃないか。


人々がここにある物を一人一つずつ買ったとして、これだけの数の人間が救われるんだ。


いや、品物はこれだけじゃない。何十万、何百万・・・否何千万、何億の――


インゴット製品が世界中の人々を救済する・・・あぁ、僕達は何て幸せなんだ～！


礼拝堂の巨大画面で見たけど聖母マザー・カーマイン様ってそれはそれは素敵な方なんだ。


僕の名前はチョウです。マザー・カーマイン様、あなたはハッキリ言ってタイプです。


あぁっ、僕は僕は・・・


ウ・・・


どうしたの？


ねぇってば。


また・・・礼拝堂へ・・・行って来ます・・・


何なの、あれ？


おかしなヤツだ・・・


いるんですよ、あーゆーの。


狂信的な信者とでも言いますか単なるミーハーとでも言いますか意外と多いんですよ、これが。


ここへ来るのは７度目なんですがねどうも好きになれない。


その割に７度も来ているのね。


どうもウサン臭い。デキ過ぎとでも言いますかヤラセとでも言いますか・・・


信者はどいつもこいつもおんなじような事を言って・・・


顔つきまでおんなじ。ま、新しい宗教なんてのはみんなおんなじですが・・・


ホレ、そこにあるインゴット鏡なんか私も５万円のを買ってみたんですがｿK?


やっぱりただの鏡です。


それからあの聖母を型どったという１０万円のインゴット人形・・・あれもただの人形だったんですよ。


結構買ってるじゃない。


いや～、とにかく怪しいもんです。


明日、また来てみようかなと思ってます。いや～、怪しい・・・


あの人も充分怪しいわよね。ブツブツ文句言ってたクセに結構ここが好きみたい。


あんなのばかりだな。


買い物はするのか？


買う気がうせちゃったな・・・


何を買おうか？


インゴット鏡だなインゴット人形にしておこうインゴットステッカーがいいだろう


怪しげな鏡だ。値段ほどの価値があるとは思えない。


マザー・カーマインの人形だ。人形なんかに興味はない。


安っぽいステッカーだ。とてもじゃないがこんなものに金を払えん。


他の物を買おうか？


インゴット音楽ＣＤがいいだろうインゴット腕時計だなインゴット枕にしておこう


なんだか不可解な曲が入っているみたいだから買うのはよそう。


ぶつけたらすぐに壊れそうな時計だ。買うのは金の無駄だ。


何に使うんだ？いらんな。


俺達は幸福の証と呼ばれる礼拝堂入場券しか買わなかった。


俺はさっきの信者の言っていた事が少し気になっていた。


彼はインゴットが好きなのか嫌いなのかという事はともかく・・・


インゴットという団体が本当に人々の救済を目指しているのかどうか？


俺もインゴットに対しどこかウサン臭さを感ぜずにはいられなかった。%K%E%O


入場者はみな楽しそうだ。


現代の異空間・・・と言ってもいいくらいの非日常がある。


日常から離れて開放的な気分になれるのは今の東京ではここだけなのかも知れない。%K%E%O


こんにちは。


あ、こんにちは。


売店はどこか分かりますか？


向こうよ。入口の所に案内掲示板があるわ。


ありがとう。いやぁ、ここは大した所です。


うむ。


あたしゃ、北海道から上京して初めて参ったんですがここは聞きしにまさる楽園です。


いやぁ、大したもんです。


でも、相当の金がかかってるんでしょうな。


宗教というものはよく分かりませんがこんな金どこから集まるんでしょうな。


じゃ、また。


楽しんでね。バイバイ。


遠くからも来てるんだね。


あぁ。


いかがですか？インゴットパークは。


私はインゴットの信者の一人でクワンと申します。どうぞよろしく。


よろしくね。


素晴らしいでしょう？


何か遊園地みたい。


ハハハ、そうですね。


我がインゴットが総力をあげて建設した総本山です。


今世紀末に予言された世界の終末に向けて――


人々が聖母マザー・カーマインを中心に結集し、人類の危機を自らの手で克服していこうという――


救済の道しるべとしての活動の拠点となるべき聖域だと言えましょう。


・・・よく分かんない。


要するに互助会みたいなものね。


互助会？ハッハッハ、君は頭がいいね。


うん。


君のような賢い子にこそ未来の指導者の一人になって頂きたいものです。


本当？　なれるかな？


なれますとも。


ではここでジャンケンをしましょう。


ジャンケン？


そうです。もしあなたが勝ったら素敵な物をプレゼントします。


へぇ、やるやる。


最初はグー――


ジャンケン、ポン！


何を出す？


チョキパー


あいこでショ。


勝った勝った！


おめでとう。ではこのインゴット特製の聖なるキャンデーを差し上げます。


うわっ、おっきい。


大きい事はいい事です。大きな人間になれますように。


あ～、負けちゃったァ。


残念。でもこのインゴット特製の救済のチョコレートを差し上げましょう。


あたし、チョコ好き。


これには人間に必要な最小限度の栄養が含まれています。これさえあれば安心です。


フ～ン、そうなの・・・


ところで、お二人は礼拝堂へは行かれましたか？


まだ。さっき来たばっかりだもん。


ヨシュア、後で行ってみようよ。


礼拝堂へ入るには幸福の証が必要です。心がやすらぎますよ。


ではまた。あなた方に聖母マザー・カーマインの祝福がありますように。


いい人そうだったわね。


・・・


考え事してるの？


まぁな。


あ、そっか。あたし達の同類を捜してるんだもんね。


それもある。


今のところセックスレス?鬘


体の人間は見当たらないわ。


そうか。


大丈夫よ。いたらすぐ分かるから。


頼んだぞ。


うん、任せて。


このインゴットパークにセックスレス体は果たしているだろうか？%K%E%O


インゴットパーク・・・そこはまさに豪華けんらんというべき場所だった。


巨大な礼拝堂を中心に宗教色の強いひとつの街として雑然とした東京に浮かんでいた。%K%E%O


うわ～、すっご～い！


どこから見たらいいのか分かんない。


あそこに案内掲示板がある。


どこへ行こうかな・・・


パティーが遊びに行きたいと言い出した。


やはり子供だ。大人ぶってはいるが遊びたい盛りなのだ。


パティーをどこへ連れて行こうか？


映画だな水族館がいいだろうゲームセンターで済まそう


う～ん・・・


何か、今日は暗い所でジッと映画を観ている感じじゃないな。


涼しくていいと思うが・・・


何、オジン臭い事言ってんの。


・・・


あ、それいいわね。


やっぱり、やめとく。


どうしてだ？


だって・・・大きな魚見てると可哀想になってしまうんだもん。


広い海で泳いでる方がいいだろうなって。


なるほどな。


ダメ。


マルセリーノがいるからダメ。


この子も一緒に楽しめなきゃ。


あぁ、そ、そうだな。


じゃ、どこへ行きたいんだ？


・・・・今、考えてるの。


早く決めないと時間がなくなるぞ。


せかさないで。大人ってすぐ時間時間って――


あ、そうだ！


どうした？


インゴットパーク・・・


あたし、インゴットパークへ行ってみたい。


あんな所へ何の用だ？


何か楽しそう・・・


インゴットパークは今や老若男女が集う話題のテーマパークだ。


インゴットの宣伝活動の一環として、広大な敷地に造営された一大名X8;;


所だ。


もちろん集まった人々に対して憩いの場を提供する代わりに、インゴットの教えを浸透させている。


世紀末思想を盛り込んだその教えには近頃の殺伐とした世相を反映してか共感する者も多く――


ここ数カ月で入会者はウナギ登りだ。%K%E%O


行ってみよう。


ホント？


ああいう所には霊感や特殊な能力をもった人間が集まりやすい。


もしかすると、俺達以外のセックスレス体も見つける事ができるかも知れないからな。


やった～！


単純に喜ぶパティーとは裏腹に俺は妙な武者震いを覚えた。


６年前のバス爆破テロ・・・矢田、三島の死・・・ＮＡＸ製薬ＮＡＸ重工の疑惑・・・


そして、俺の復讐計画・・・


これらの点と線のつながりについてじっくり考えるにはいい機会だ。%K%E%O


俺達は職務質問してきた刑事を振り切り一目散に逃げた。%K%E%O


ここまで来れば大丈夫ね。


だが、俺達は顔を見られている。あまり目立たないようにしよう。


う・・・ん・・・


どうした？　元気がないな。


ヨシュア、あたしお腹すいちゃった。


・・・


ねぇ、あのおでん屋に入ろうよ。


よし、いいだろう。


へぃ、らっしぇい。


何食べようかなっと。


どれをパティーと食べようか？


ちくわぶだなコンニャクがよさそうだ大根も捨てがたいな


あ、これ美味しい！


何ていうの？　これ・・・変なの。


味がしみこんでてとっても美味しいわ。


いいかい？


シュア、席もうちょっとそっちに詰めて。


あぁ。


あ、どうもすいません。


どういたしまして。


毎日毎日暑いですね。


そうだな。


ウンウン、そうそう。


ところで、さっき道を歩いていたら警察に職務質問されましてね。


こっちは腹減ってるから早く済ませて欲しいのにやたらしつこく聞くんですよ。


しまいに腹がグ～グ～鳴り出すし・・・


何だってそんなにしつこく聞いてくるかと思えば・・・


何でも、ほんの３０分くらい前隣町のアパートでまた殺人事件があったそうですよ。


通報した同居人が言うにはそのすぐ後で現場に現れた長身の男がいたそうなんです。


さらに同じ頃たまたま付近にいた刑事が子供連れの男を見かけたんですって。


現場に現れた男とその子供連れの男の特徴が似てるって事で――


そんな男を見かけなかったかと聞いてきたんです。


その男は、十歳くらいの女の子と一緒に歩いていたんだそうですよ。


十歳くらいの女の子というとちょうどこの子くらいでしょうかね。


あ・・・


どうしたの？


い、いや、何・・・まさかね・・・


まさかって？


だからその・・・


だから？


いや～、もしそうならこんな所でおでんなんか食べてないですよね。


もしそうならって？


その、つまり・・・


パティー、よせ。


だってェ・・・


いいから、もう帰ろう。


す、済みません。僕、失礼な事言ってしまったみたいで・・・


ご気分を害されましたよね。


そうではない。実はもう帰る時間なんだ。


住宅街も近いし似たような親子なんてザラにいますもんね。


僕にも小学生の娘がいるし・・・


もういい。別に気にはしていないから。じゃ・・・


はぁ、さようなら。


俺達はおでん屋を出た。


あの時刑事から逃げたのは失敗だったな。


これからはあまり目立たないように行動しなければならない。


少なくともあの男に復讐するまでは・・・%K%E%O


ここまで来ればひと安心だ。%K%E%O


ヨシュアあたし、お腹すいちゃった。


何か食べるか？


おでんがいい。


おでん？


ホラ、あそこにおでん屋さんがある。


へぃ、らっしぇい。


一度、こういうトコに来てみたかったんだ。


おでん、ちょうだい。


何がいい？


んとね、んとね・・・


これ何？


コンニャクだ。


じゃ、これと・・・タマゴ。あとソーセージ。


大根も煮えてるよ。


ん～・・・じゃ、全部１コずつちょうだい。


よしきた。


旦那は？


へぃ。


おっと、今日の結果だ。


おじちゃんイヤホンで何聞いてんの？


ラジオで今日の競馬の結果をやってるんだ。


競馬、好きなの？


まぁな。人間、何か夢中になれるもんがねぇとやってられねぇやな。


おっとこんな話をしたって分からねぇよな。


ううん、分かる。あたしだってお菓子とか好きだもん。


ハッハッハ、お菓子かぁ・・・なるほどなァ。


おじちゃん、この大根とっても美味しい。


よぉし、もう１コオマケしてやろう。


わ～い。


ん？　おいおい何だ？番組の途中だろが。


どうした？


ニュース速報だとよ。ん？何でぃ、ここから割と近ぇじゃねぇか。


隣町のアパートでまた殺人事件だ。


新聞記者が風呂場で惨殺されたんだと。


嫌な世の中になっちまったよなァ。


ほぉ・・・


警察が人数増やして周辺の聞き込みを始めたらしい。


やれやれ・・・


こういう商売してるとよ警察がいちいち聞き込みに来るんだよ。


誰か怪しい人間を見かけなかったか？とか何とか・・・


何度も何度もとっかえひっかえ来やがってよ。


何にも知らねぇ、などと不愛想に言おうもんなら――


家はどこだとか営業許可証見せろだとかうるせぇんだ。


客も嫌がるし商売になりゃしねぇ。


それでなくても夏場は客が少ねぇのによ。


そっか。


今度は何？


現場にいた同居人がな直後に妙な男が訪ねて来たって証言しているらしい。


警察はその男が犯人だっていう可能性もあるってんで――


警察は重要参考人として行方を捜しているんだとよ。


どんな男だ。


長身で長髪。日本人じゃないそうだ。


・・・


ちょうど旦那みたいな感じかな？


ヨシュア・・・


旦那、まさか・・・


おでん屋のおやじが疑っているが、どうしようか？


屋台を出た方がよさそうだ反論した方がいいだろう


釣りはいらん


ちょ、ちょっと待ってくんな！


旦那もマジに受け取らねぇでくれよ。


ほんの冗談だよぅ。


シャレになんないわ。


ご免な。旦那も勘弁しとくれよ。な？


その男は俺みたいに子供連れか？


いや、ラジオじゃそんな風には言ってなかったが・・・


あたし、この人とず～っと一緒にいたよ


それでも怪しい？


そ、そうだよなァ。


ハッハッハ、いや～俺ってそそっかしいからよ。


分かってるよォ。人殺しがこんな所で呑気におでんなんか喰うかよ。


そうよ。


ま、東京は似たようなヤツが多い 4ｪ(


あぁ、そうする。


でもヨシュアその内にここにも警察が来るかも？


うむ、そうだな。行くか？


うん。


あれ？　まだ気にしてんのかい？


いや、そうじゃない。そろそろ帰らないとな。


おじちゃん、ご免なさい。ちょっと残しちゃった。


腹一杯になったか？


うん。とっても美味しかった。


待ってな。今持ち帰りできるようにしてやっからよ。


わ～、おじちゃん、優しい。


何言ってやんでぃ。俺にもおめぇくらいの娘っこがいるんだよ。


釣りはいらない。


毎度。すいやせんね。また来てくれや。


バイバ～イ。


俺達はおでん屋を出た。


警察は頻発する殺人事件の解決に向けてかなり躍起になっている。


自由に動き回れる時間はもうあまりないだろう。


充分に気をつけて動かなければならない。


少なくともあの男の息の根を止めるまでは・・・%K%E%O


三島久作を殺したのは誰だろう？


彼は最近、ＮＡＸ重工を調べていると言っていた。


ＮＡＸ重工が例のバス爆破とつながりがあるような言い方をしていた。


その事と関係があるのだろうか？


矢田といい三島といい・・・


どちらの現場にも加害者の証拠になりそうな物は何も残されていない。


根拠はないがどうも俺には事件が同一犯人の仕業のように思える。


三島は愛人が部屋で寝ているほんの十数分ﾗｺ?&


の間に殺されたらしい。


愛人はまったく気づかなかった。


相当手慣れた人物だ。単なる強盗や怨恨による犯行とも思えない。


たぶん三島は何か重要な証拠を掴んだのだ。


そして、矢田同様それを喜ばない連中によって葬られたに違いない。%K%E%O


ヨシュアあたしはここよ


待たせたな。


知り合いに会えたの？


まぁな・・・


何かあったの？


いや、大した事ではない。


ちょっと君達。


私はこういうものだが・・・


刑事、さん・・・？


ここで何をしている？


何って、お話してたの。


君じゃない。この人に聞いてる。


今、この子が言った通りだ。


失礼だが、君達は親子かね？


親子に見える？


違うのか？


親子だよね、パパ？


パ・・・あ、あぁ、そうだ。


念のため、氏名と住所を聞かせてもらいたい。


何でそこまで教えなきゃいけないの？


これもお巡りさんのお仕事なんだよ、お嬢ちゃん。


大っ嫌い。


あたしを子供扱いする大人って大っ嫌いなの。


だってお嬢ちゃんはまだ子供じゃないか？


イ～だ！


何ちうガキだ、まったく・・・


ねぇ、ヨシュア。


逃げちゃおうよ。


何コソコソ話してる？質問に答えなさい。


こんなの時間の無駄。


そうだな・・・職質に答えようか？


面倒になるのは避けたい答えておこうさっさと逃げたほうが得策だな


パティー、大丈夫だ。俺に任せろ。


・・・分かった。


氏名と住所は？


名前はヤコブ。この先の四丁目に住んでいる。


仕事は？


今日は休みだ。


何してる？


いろいろだ。喰うに困らない程度に・・・


具体的には？


今はカーネーションやらパンジーバラに胡蝶蘭・・・


何だ、そりゃ？


家で造花を作っている。手慣れたものだ。


プッ・・・


家で造花をね・・・で、今日は休みだから親子で散歩という訳か？


そんなところだ。


本当に君達は親子なのか？


刑事の問いにどう返答しようか？


本当に親子だと答えたほうがいいだろう実は違うと答えてしまうか


親子じゃいけない？


いや、失敬した。


ホント、失礼しちゃうわ。


ホントはあたし達、恋人同士なの。


え・・・


おい、パティー・・・


んな訳ないじゃな～い。*昭


ウ・ソ。ねぇ、パパ？


あ、あぁ・・・娘がつまらない冗談を・・・


ったく・・・


本部から無線が入った。ちょっとここで待っててくれ。


パティーどうやらただの職務質問らしい。


でも、ヨシュアがお花を作ってるなんておかしい、フフ・・・


笑うな。


はい、了解。直ちに臨場する。


君達、質問はおしまいだ。せっかくの散歩の途中なのに悪かったな。


ホントよ。


いや、いいんだ。


その刑事は慌てたように立ち去って行った。


恐らく三島のアパートにいた愛人が警察に通報したからだろう。


そうだとすれば早くこの辺りから離れた方が良い。%K%E%O


却隊療ｰJ?


あれから三島久作はどうしているだろうか？


彼の携帯電話を呼び出そうとしても電源が入ってないのかいつもつながらない。


三島の勤める新聞社に電話し、旧友だと語って彼の住所を聞いてみたら意外にあっさりと教えてくれた。


三島は学生の多く住む町の古いアパートに住んでいた。


何でも学生運動に参加していた大学生の頃からずっと同じアパートに住み続けているらしい。%K%E%O


パティー、済まんがこの辺りで待っててくれ。


どうして？


少し立ち入った話をするからだ。


・・・


すぐに戻る。


・・・うん、分かった。


三島との会話はあまり彼女に聞かれたくない。


場合によっては殺伐とした内容になるからだ。


俺は三島の住むアパートへ向かった。


彼の部屋は木造モルタルの２階の一番奥にあった。


ドアをノックしても返事はない。


三島は居ないようだがどうしようか？


胸騒ぎがする、ドアを破って入ってみよう出直した方がいいな


蝶番がもろかったらしくドアは簡単にはずれた。


その時、部屋の中からかすかに物音がした。


――誰かいる。


三島だろうか？


何だか様子がおかしい。


ドアのノブを掴んでみるとカギが壊れているらしく、少しの抵抗で開いた。


俺は中に入った。


６畳と４畳半の狭い２Ｋの部屋だった。


浴室の方からだろうか水道の水が流れる音がする。


４畳半の部屋の奥に布団が敷いてあった。


そこで誰かが布団にくるまり丸くなっている。%K%E%O


三島か？


だ、誰？


ヨシュアだ。ん？　お前は三島じゃないな。誰だ？


誰って・・・ここの住人よ。


三島は？


出かけているのか？


なぜ答えない？


三島に何かあったのか？


あ、あんた警察の人じゃないの？


違う。ただの知り合いだ。


お風呂場・・・


風呂場がどうしたんだ？ｵ>?


ひぃぃぃ・・・あたし、どうしよう？


彼（？）は三島の愛人で彼と同居しているらしい。


その愛人は何かに怯えていてすぐにまた布団にくるまってガタガタと震えた。%K%E%O


相変わらず水の流れる音が聞こえる。浴室の扉を開けてみる。%K%E%O


俺は思わず息を呑んだ。


浴槽で息絶えていたのは三島久作だった。


これはどう見ても自殺ではない。


三島に何があったのか？


深追いし過ぎて危ないネタでも掴んでしまったのだろうか？


それとも取引に失敗したのだろうか？


いずれにせよこれで、矢田に関する情報は入手できなくなってしまった。


三島を殺したのは誰だ？


もしかすると・・・


俺とパティーは街を歩いた。


うだるような蒸し暑い夜だ。


それでも人々は街に集まり暑さを堪えながら足早に道を歩いていく。%K%E%O


暑いよ～


今年は特に暑いようだ。


それにしても東京は人が多過ぎるわ。


みんなセカセカ、イライラして・・・


どうしてみんな都会に集まりたがるのかしら？


さぁな。


人が多過ぎると、ロクな事ないわ。


ねぇ、知ってる？


今、世界中で怖い事件や事故ばかり起きているでしょ？


それって世紀末だって事と関係あるんだって。


誰から聞いた？


みんな言ってるわ。夕べのＴＶでもそう言ってた。


何でも、今年は世界が滅亡すると予言されている年らしいわ。


予言って信じる？


予言って聖書なんかでいう預言と違うから注意してね。


どう違うんだ？


預言は神の意志を代わりに告げる事――


そして、予言は出来事を予測して言う事ね。


パティーは詳しいんだな。


本を読めば書いてあるわ。


ヨシュアは、超能力って信じる？


超能力の存在を信じるか？


超能力はあるだろうそんなものは考え方しだいだ


あるだろうな。


パティーのセックスレス体を見抜く力も、能力を超えた能力つまり超能力だ。


何しろ、常人にはできない事だからな。


俺にもある。怪我なんかしても回復が異常なほどに早いらしい。


要するに超能力というものは誰でもどこか探せば必ずあるものだと思っている。


ただ本人や回りがそれに気づかないだけだ。


そっか～


全く信じないというより考え方の問題だ。


能力は個人差が大きい。


例えば、物を透視する力は訓練すれば誰でもある程度のところまでいくそうだ。


つまり、誰にでも可能性はある。


あとはいかにそれを引き出すか、だ。


個人の素質と努力という事になる。


要するに、学力や運動神経などとおんなじだ。


極端な話記憶力が抜群にいいとか鼻がよく利くとか――


が長いとか足がすごく速いとかはいわゆる超能力とは言わない。


脳の神経細胞による記憶のメカニズムだってまだ完全に解明されてないのに、だ。


だから科学では説明できない力を一般に超能力と言うのは気が早い。


思うに、超能力とは生物の可能性だと思う。


よく分かんない・・・


それでいいんだ。


ねぇ、インゴットって知ってる？


・・・


今、流行してるそうね。


宗教みたいなものだ。


何だ、知ってるんじゃない。


知りたくなくてもその名前は街を歩いていれば耳に入って来る。


でも、それは人々の力を合わせればさける事ができるんだって。


インゴットに入会すればその力を引き出す方法を教えてくれるそうね。


本当なのかな？


そういうのってちょっと興味あるな。


悪いが、俺は興味ない。


でも、案外そういうトコにあたし達のようなセックスレス体がいるのかも・・・


セックスレス体は不思議な力を持ってるもんね。


確かにそうかも知れない。


インゴットのような巨大な集団の中には――


俺達とはまた違った能力を持つセックスレス体がいる可能性は充分にある。


なるほどそこまでは俺も気づかなかった。


パティーと一緒にいる事も悪くない・・・%K%E%O


掩匹醤ｴｦ蒔S)@ﾑU<*沱ｼ牢ｭx竟姙楊ﾓ憑ﾀ<KZ秒?ﾙｪ釞ﾈ#ｶe?
ﾆ<巷?$ﾑﾅoq=XｷZ?5ｾs [W=Xo慨J??獨<?


俺とパティーは矢田やジョルノのメモにあったＮＡＸ重工へ訪れた。%K%E%O


ここがＮＡＸ重工だ。


大きな工場ね。


重機械の他に兵器なども製造しているらしい。


セイゾウって何？


造っているという意味だ。


じゃ、造ってるらしいって言ってよ。


・・・


何か文句あるの？


・・・そうだな。パティーの言う通りだ。


俺達は正門を入った。


受付がある。


警備は厳重のようだ。


どこに行くべきだ？


奥へ進んでみるか受付へ行くのが、先決だ


お客様？


恐れ入りますがこちらで承ります。


あ、あぁ。


いらっしゃいませ。


工場を見学したい。


アポイントはございますか？


・・・ない。


アポイントのない方の入場はお断りしてるんですが・・・


是非見たいとこの子が言うもので・・・


済みませんけど製品の性質上一般の方はお入れできません。


どうしてもダメなの？


ダメです。


ちょっとだけ。


ダメよ。


ホントに？


あなたみたいなしつこい子供は特にダメっ。


あ、そう。


パティー、もうよせ。諦めるとしよう。


・・・分かったわ。ねぇねぇ、おばちゃん。


おば・・・ちゃん？


そう。あなたの事よ、おばちゃん。


ムッ・・・はい、何よ？


おばちゃんはずい分とキレイにお化粧してるけどかなりセイゾウしてるでしょ？


ホッペのトコヒビが入ってる。


え？　え？　ウッソぉ！


ウッソぴょ～ん！ケチ！イ～だ！


な、何なのよ、あのガキ、キ～ッ！


あ～、サッパリした。


ＮＡＸ重工は開放的な企業ではない。


社内に入れなかったのは当然といえば当然の結果だった。


今回はただの下見だ。


それにしても警備員の数がやたらと多い。警備はかなり厳重のようだ。%K%E%O


ねぇ、ヨシュア。


悔しくない？


あたし、入/Zeｨ


っちゃダメって言われるとよけいに入りたくなるの。


そうか。


コッソリ忍び込んでみようか。


いいだろう。無駄だとは思うがな。


どうせ、ダメモトでしょ。


そんな言葉、どこで憶えた？


あら、もう死語かと思ってたわ。


パティーのボキャブラリーは子供にしては豊富だ。


とにかく俺達は一旦外へ出て夜を待った。%K%E%O


夜、俺達はこっそり裏口へ回った。%K%E%O


こっちこっち。


ここからなら入れるかも知れないわ。


フム、確かにカギはたいして頑丈な物ではないな。


開けられる？


やってみよう。


誰だ！


ヤバ、もう見つかっちゃった！


そこで何をしている！


とにかく、ここから逃げよう。


チェッ、つまんないの。


コラ、待て～っ！


ねぇ、逃げ道ふさがれちゃった！どうしよ？


どっちへ逃げるんだ？


右だな左だな


パティー、あそこに隠れよう。


うん。


こっちに来たよ！


静かに・・・


どこへ逃げやがった？


こちら、セクション３。侵入者発見。男１名に子供１名。まだ付近に潜伏している模様。


各所、出入口を充分に警戒せよ。


忍び込むのは無理みたいね。


ヨシュア、こっち！


いや、そっちはマズい！


もう逃がさん！


あ・・・


ここは立入禁止だぞ。


済みません。道に迷ったんで中の人に聞こうと思って・・・


道に迷っただと？


そ、そうなの。


あたしがパパにわがまま言って引きずり回しちゃったから・・・


パ・・・パパ？


シッ！　黙ってて。


じゃ、どうして逃げたんだ？


だってェビックリしちゃったんだも～ん・・・ご免なさ～い。


チッ、しようがないな。すぐにここから出て行きなさい。


ハ～イ。


フ～、危ないトコだったね。


あぁ、やはり前もって準備しておかなければ難しそうだな。


でも、ちょっと面白かったな。スリルがあって。


俺達はＮＡＸ重工の工場を後にした。%K%E%O


酢途其:｢iv?､ﾊ?0UoﾇΚ)ヾ??標蹴7ﾌX>. ｧ|I(釣?
???fνUｱﾇ崕ﾋｫザｵｨ刀徳?ｿ;i靦ｭtﾀｱ??|o@??=?｡｡ｱｵ_ﾓﾇ??仝党]?W\?ﾊ>D『??櫤n壙]v!??ｱ農舵ｲﾗ


昨日、ジョルノ・ディーニのいたホテルを出ようとした時突然、俺の目の前に一人の少女が現れた。


その時から、事態は思わぬ方向へ進み出した。


俺は今その少女と喫茶店にいる。


少女は大きなクマのぬいぐるみを抱えたままジッと俺を見ている。


どうして俺は、こんな少女と一緒にいるのだろう？


納得できる理由は見当たらなかった。


強いてあげるとすればこの少女の眼差しがなぜか懐かしく感じられたせいだ。


だが、どう思い起こしても以前に会った記憶は全くない。


あなたは、だぁれ？


・・・


あたしの名前はパティー。


この子はクマのマルセリーノ。ずっと前からのあたしの親友なの。


よろしくね。


なぜ俺について来る？


なぜって・・・あたし、あなたをひと目見てすぐに分かったの。


何が？


あたし達が同類だって事。


俺がお前と同類？


お前じゃなくってパティーだって言ったでしょ。


パティー・・・


はい、じゃ、質問を続けて。


あ、あぁ・・・


パティーと俺がどうして同類なんだ？


簡単よ。ひと目見れば分かるもん。


俺には分からない。


あたしには分かるの。


そういう人とは滅多に出会う事はないけど人混みの中でもすぐ分かるわ。


どう見えるんだ？　俺は。


どうって・・・同類に見えるわ。


同類だって書いてあるのか？


プッ・・・ｺ>?


バッカねぇ、そんな訳ないじゃない。


パティーは自分がセックスレス体だという事を知っていたんだな？


うん。


ジョルノもあたしの事をそう言ってた。


彼はあたしをどこへ連れて行くつもりだったの？


すごく楽しい場所だって言ってたけど・・・


違う・・・そこは苦しみと絶望しかない所だ。


何て言ったの？


いや・・・パティーは知らなくていい事だ


あなたもセックスレス体を捜しているの？


ジョルノとは目的が全く違うがまぁ、そんなところだ。


ふ～ん・・・


お前は――


パティー！


パティーはセックスレス体がどういうものなのか知っているのか？


よく分かんない・・・でも普通と違う人間だっていう事はジョルノから聞いたわ。


ジョルノという男は非常に危険な男だ。


ヤツのおかげで多くの人間が苦しんだ。


それに恐らくパティーの両親はもう・・・


あたしのパパやママがどうしたの？


いや・・・何でもない。


パティーはパパやママと別れて寂しくはないのか？


パパもママも大っ嫌い。だって、ケンカばかりしてていつも仕事仕事って――


ほとんど家にいないんだもん。あたし、いつも独りぼっち・・・


あ～ぁ大人ってすぐ自分達の都合で子供を振り回すんだから。


けどあたしそんな事で泣いたりしないの。


ちょっとくらい悲しい顔すればいいんだろうけどあいにく、あたしは泣くのが大嫌い。


だから、大人はよくあたしの事を子供らしくないって言うわ。


でも、大人の思っている子供のイメージって実際とはかなり違うのよ。


子供だと思って甘く見てる大人が多くて嫌になっちゃう。


その点、あなたはあたしと普通に話してくれるわ。


『どこから来たの？』とか『お嬢ちゃん、今いくつ？』とか全然聞かないもん。


ところで、今日はどうするの？


せっかくここまで来たんだからいろんな所へ行ってみたいな。


ジョルノが死んで自由の身になったんだ。好きな所へ行けばいい。


あなたと一緒にいていい？


あたし達、同類じゃない。


それは断る。


あたしといると何かと便利よ。


パティーを一緒に連れて行くか？


仕方がない、連れて行くか足ﾝ9飯


手まといだ連れて行くべきでない


なぁんだ・・・


どうした？


ずい分とアッサリＯＫしたのね。


やっぱり、やめとこうかなァ。


好きにしろ。


ま、いっか。


一緒にいれば、面倒くさい事にはならないし・・・


面倒くさい事？


そう。子供一人だとどこへ行くにも何だかんだとしつこく聞かれるの。


なるほどな。


あなただって、あたしといればセックスレス体を捜しやすいもんね。


ひとつ言っておく。


俺といると危険に巻き込まれる。


だから身の安全は保証しない。


別にいいわ。


独りでいたってどっちみち危ないんだから。


死ぬかも知れない。


その時はそれがあたしの寿命だって諦める事にするわ。


何でよ～？


あたしなら他にセックスレス体がいればひと目で分かるし・・・


あなた、セックスレス体を捜しているんでしょ？


いいよね？一緒にいても。


・・・断る。


どうして？


危険だ。命が危ない。


大丈夫。あなたの邪魔はしないわ。


それでも巻き込まれる。


その時はその時。


死んじゃったらそれがあたしの寿命って事ね。


あれ？　変ね・・・こう言うとたいていの大人は怒るはずなんだけど・・・


別に怒りはしない。それについては、全くその通りだ。


へぇ、あなたもそう思うの。


でも、危険を分かっている人って案外生き残れると思うわ。あなたみたいにね。


・・・しようがないな。


じゃ、決まり。


そうだ。まだ、あなたの名前を聞いてなかったわ。


教えてちょうだい。あたしはあなたをどう呼べばいいの？


・・・ヨシュア。


フ～ン、旧約聖書に出てくるモーゼの後継者の名前ね。


さぁて、何食べようかな・・・


パティーはパスタ、ホットケーキ、イチゴパフェジュースを注文すると美味しそうに食べ始めた。


面倒な事になった・・・ハッキリ言って足手まといだ。


このままここへ置き去りにしようか？


・・・とも思ったがこの子の場合、騒がれたらかえって厄介な事になりそうだ。


無邪気そうな顔をしている。


しかし、結構したたかだし子供とはいえ頭の回転も早い。


敵に回したくないタイプだ。


・・・?


何という事だ！


たかが少女一人を相手に何で俺はこんなに悩まねばならぬのだ？


しかたがない。しばらく一緒にいて様子をみるか・・・


考えようによってはその方が好都合かも知れない。


うまく利用すれば子供は隠れ蓑になる。


何よりセックスレス体をひと目で見抜く力は捨てがたい。


イザとなったら逃げてしまえばいい。


こうして俺はパティーと一緒に行動する事にした。%K%E%O


ま、また株が下がった。


どこまで株は下がるんだ。


どこまで景気が悪くなるんだよ。


俺達二人は鉱山へやって来た。%K%E%O


お前はここにいろ。


え？　何で？


いいから、ここを動くな。


ちょっと・・・


ついに見つけた！


ジョルノだ。


もう逃がさない。


ようやくヤツへの復讐を遂げる時が到来した。


俺はヤツに近づいて行った。%K%E%O


誰だ？


クスリを届けに来た。


おぉ、そうか。ご苦労さん。


ジョルノ睡眠薬なんかどうする気だ？


新しいサンプルを誘拐する時に使うのか？


お、お前は・・・


ここが貴様の新しいアジトか？


誰なんだ、お前は？


俺の顔をよく見ろ。


・・・


昔、貴様は俺と会った事があ)?


るだろう？


・・・？


よく思い出せ。今から十年ほど前だ。


十年ほど前？


そうだ。


あ・・・


思い出したのか？


・・・い、いや記憶にない。


記憶にないだと？


ほ、本当だ。


貴様の正体を知っている。


俺の正体？な、何を訳の分からん事を・・・俺はただの――


環境保護活動家だと言いたいのか？フン、それは貴様の仮の姿だ。


貴様の本当の仕事は――


ある組織の指示を受け世界中を回って特殊な能力をもつ子供を捜し出す事だ。


それも、誘拐という強引な方法で。


言いがかりはよせ！


それだけではない。


貴様は子供を誘拐した後残された家族をことごとく殺してきた。


一切の証拠を残さず闇から闇へ・・・


俺には何の事だかさっぱり・・・


十数年前、ある片田舎に一人の少年がいた――


その少年には、幼い内から既に特殊能力がはっきりと現れていた。


ある時突然、少年の前に数人の男達が現れた。


数分後、少年は誘拐され他の家族は皆殺しにされた。


少年は男達に連れ去られる際に睡眠薬をかがされた。


だが、この新しい睡眠薬よりはわずかに効き目が遅かったらしい。


その少年は意識を失うまでのほんの数秒の間にハッキリと聞いたんだ。


男達はその中のリーダー格の一人をこう呼んでいた――


Ｊ・Ｄ・・・ジョルノ・ディーニ即ち、貴様の事だ。


貴様が誘拐、惨殺の指揮をとっていたんだ。


バ、バカなＪ・Ｄというイニシャルの人間などいくらでもいる。


人違いだとでも言うのか？


もちろんだ。


既に一昨日、貴様が矢田武史と会い新たなＲ計画サンプルについての検査を依頼したという事は調べがついている。


もはや、無関係だとは言わせない。


新たなＲ計画サンプル――つまり、新たに誘拐した子供がいるという事だ。


エコロジストなどという肩書きを使って世界中を渡り歩きながらその実は卑劣な人買いだった訳だ。


もっとも、矢田が殺されて貴様は身の危険を感じ――


その子供を見捨てて自分だけさっさと逃げてしまったがな。


ま、待て！俺の話を聞いてくれ。


ミ、ミスター矢田とは会っていない。あの男は現れなかったんだ。


約束の場所で待っていたんだがﾋ M?


ミスター矢田は結局現れなかった。


お前、理由を知ってるか？


そんな事は俺には関係ない。


と、とにかく矢田とは会っていない。


だから、Ｒ計画サンプルが一体何なのか俺には全く・・・


言う事は、それだけか？


こ、この俺をどうする気だ？


死、あるのみ。


・・・覚悟はいいな。


な、なぁちょっと待ってくれよ。何でこの俺が・・・？


そうだ。思い出した！確かに以前、俺は子供の誘拐を依頼され、実行した事がある。


組織の指示で断れなかったんだ。


だ、だが、その家族を殺したのは俺じゃない。


教えてくれ。お前が・・・あの時の少年だったのか？


俺はただサンプルを・・・いや、そうじゃなくて・・・


仕方がなかったんだ。あの時はお前を連れ出さないと俺の命が・・・


く、くそっ！


ぐぇぇぇ・・・


この男は生きるに値しない。%K%E%O


この手で４人を殺した。あと３人・・・%K%E%O


あと３人で俺の復讐は完結する。


俺は鉱山の外へ出た。%K%E%O


何してたの？ジョルノはいた？


ねぇ、ジョルノはいたの？


ヤツは死んだ。


もう大丈夫だ。お前は自由だ。


俺は街へ戻るがお前はどうする？


あたしは・・・


その少女は黙って俺のあとをついて来た――%K%E%O


ここにいても仕方がないな。%K%E%O


電話で話したジャンクショップの店長はちょうど店の前にいた。


まだ開店前だった。%K%E%O


さっき電話した人？


ジョルノという男を探している。


どこの人？


イタリア人だ。


さぁね・・・ウチにはいろんな国の方がパーツを買いに来るからね。


夕べか今朝、電話があったはずだ。


う～ん・・・いちいち憶えてないな。


残念だけど分からないね。


ダメだったみたいね。


・・・


あの店の電話番号が行き先らしい。


唯一の手がかりだ。


ヤツは絶対にあの店と接触を持ったはずだ。


ジョルノのメモにあったさっきの店長にもう一度だけ聞いてみよう。


ここで諦める訳にはいかないのだ。%K%E%O


何だい、またあんたか・・・


どうしても思い出せないか？


しつこいなァ。思い出せないってば。


やはり、無駄足だったか・・・


他を当たってくれよ。


そうだ、ちょっと待った。せっかくだしウチで何か買っていかないか？


へぇ、何売ってんの？


な、何<靕


だ、この子は・・・あんたの連れかい？


まぁ、そんな所だ。


ねぇねぇ、何売ってんの？


何って・・・子供にゃちょっと売れない品なんだけどな。


何それ？


つ、つまり・・・１８禁ってヤツだ。


１８キン？　アクセサリーとか？


その１８金じゃなくて・・・


俺達には関係ない事だ。


チェッ、いいじゃない。教えてくれたって。


店長、邪魔したな。


どうした？


ねぇ、おじさん睡眠薬って売ってる？


睡眠薬？


そう。売ってる？


あぁ、売ってるとも。


どういう事だ？


今、思い出したの。


昨日、ジョルノは睡眠薬が欲しいって言ってた。


あ～！　あの電話かァ！


思い出したのか？


今の話で思い出した。夕べは忙しかったから忘れてたよ。


確かに夕べジョルノって客から注文の電話があった。


ヤツは睡眠薬を買おうとしてたのか？


ウチは何でも売っている。そんじょそこらの物とは違うよ。ウチでしか扱ってない代物だ。


新しい睡眠薬なんだけど効き目がやたら早く出るんだ。


今朝入荷したばかりの限定品。あんたも買わない？安くしとくよ。


いらん。それより、ジョルノの話をしろ。


その客は睡眠薬を箱で注文して――


今日入荷したら宅配便で送って欲しいって言ってたよ。


送り先はどこだ？


いや、それはお客のプライバシーだからね。


教えてくれたっていいじゃない。


ダメダメ。


それなら、これをやる。


え？　こんなに？


ヘヘヘ、悪いなァ。


送り先を教えろ。


ここだよ。


店長はポケットからメモを取り出して俺に見せた。


そこには、ある鉱山の場所が記されてあった――%K%E%O


俺はジョルノの滞在先ホテルへ向かった。


部屋のルームナンバーは昨日、三島と来た時に判明している。


ジョルノは２・３日おきに同じホテル内で部屋を変えているらしいが――


幸いな事に、昨日は土曜日。週末で客室は満室だった。


したがって昨晩は部屋を変える事ができなかったはずだ。


問題はジョルノが今まだ部屋の中にいるかどうか・・・


すでにチェックアウトしていたら用心深いヤツの足どりを追うのは容易な事ではない。


それでも俺は必ずヤツを捜し出す。


捜し出さねばならない。


あのジョルノという男を生かしておく訳にはいかないのだ。


運良く誰とも顔を合わせる事なくジョルノの部屋の前まで来る事ができた{ｫ(o


「Ｄｏ　Ｎｏｔ　Ｄｉｓｔｕｒｂ」というプレートがドアに下げてある。


辺りにひと気がない事を確認してから俺はドアを蹴破った。%K%E%O


しかし・・・


部屋には誰もいない。


ジョルノはやはりすでにホテルを出ていた。


だいぶ慌てて出て行ったらしく部屋はかなり散らかっていた。


俺は部屋を物色した。


ジョルノの行き先について何か手がかりが見つかるかも知れないからだ。


めぼしい物はなかった。だが・・・


電話機の脇に１枚のメモがありクズ入れには丸めた書類が捨ててあった。


どれを調べるか？


電話番号が殴り書きしてある。


他には何も書かれてはいない。


その電話番号にかけてみると――


どうやら電気街のジャンクショップらしい。


あえてジョルノの名は出さなかった。


それでも、すんなり場所を教えてくれたという事はまっとうな店のようだ。


やはりＮＡＸ重工に関する書類だった。


ＮＡＸ重工の名は矢田が残した書類の裏にも走り書きしてあった。


これでジョルノもまたＮＡＸ重工に関わりをもっている事は確かだ。


書類は全部で３枚あった。


３枚目の余白部分にエンピツで次のような書き込みがあった。


ジョルノが書いたものらしい。


『見よ大いなる赤き龍あり　これに七つの頭と　十の角とありて　頭には七つの冠あり』


『龍は子を産まんとする女の　前に立ち、産むを待ちてそ　の子を喰い尽くさんと構え　たり。』


『女は男子を産めり　この子は鉄の杖もて　諸々の国人を治めん』


新約聖書からの引用だ。


矢田の残した手帳にも似たような走り書きがあった。


そして、最後に、『ＳＥＸＬＥＳＳ』と締めくくってある。


ＳＥＸＬＥＳＳ・・・セックスレス・・・


この単語が目に入った時なぜか俺は全身の血液が逆流したような錯覚に陥った。


俺はもう一度ゆっくりと周囲を見回した。


もう他には手がかりになりそうな物はない。


俺は早々に部屋を出た。%K%E%O


ホテルを出て、どうするか考えてみた。


やはりここは、メモにあった電気街,ｺｰ|


のジャンクショップへ行ってみるしかなさそうだ。


と、その時だった――%K%E%O


俺の前に、一人の少女が立っていた。


その少女は、小首を傾げ何か言いたそうにジッと俺を見上げていた。


その瞳は悲しんでいるように見え


哀れんでいるようにも見えた。


そしてさらにどこか懐かしさを含んでいるようにも見えた。


あたしも連れてって。


あなたジョルノを探しているんでしょ？


あなたが彼の部屋から出て来るところを見たわ。


あたしも彼に置いてきぼりにされたの。


お前はジョルノの何だ？


何って・・・ほんの三日前から一緒にいただけ。


あたしは――


悪いが、お前の話を聞いている余裕はない。


じゃ、連れてってよ。


・・・


心配しないで。足手まといにはならないから。


ヤツの行き先について心当たりはあるのか？


う～ん、いくつかね。


少女を連れて行くか？


仕方ない、連れて行くか俺には関係ない置いて行くべきだ


するとその少女は自分からさっさと歩き出した。


まるで少女が俺をつれて行くかのように・・・


ふ～ん、じゃこれからホテルのフロントへ行って全部話すわ。


あなたが部屋のドアを蹴破って中に入った事も。


どういうつもりだ？


だって、こんな所にたった独りで取り残されたあたしはどうなるの？


右も左も分かんないのに。


どっちみち警察なんかに連れて行かれたら全部喋らされるんだから。


厄介だが連れて行くしかなさそうだ。%K%E%O


ジョルノはまだ現れない。そろそろ引き揚げようかと思ったその時だった・・・%K%E%O


おい、あの男・・・


ちょっと目つきの怪しい男だな。


フロントへ行くぞ。


怪しい男のいるフロントへ近づくべきか？


気づかれる危険を冒しても近づくべきだなあえてリスクのある選択をしなくてもよいだろう


いや待て。今は目立たない方がいい。


そんな事は分かっている。


だからさぁあんたは目立たないつもりでもハタから見りゃ目立つんだってば。


そうなのか？


そうなの！


いーから、俺に任せなって。


俺に任せとけ。


何をするんだ？


ここでヤツを見ているだけさ。


・・・


どこを見ている？


間違いない。今、部屋のカギを受け取ったあの男がジョルノ・ディーニだ。


どうして分かる？


読唇術・・・ヤツとフロント係の会話を唇の動きから読み取った。


うざったい男ではあったが案外役に立つ事もあるものだ。%K%E%O


俺はジョルノの顔をハッキリと覚えた。%KYJ?


俺と三島はロビーにある喫茶コーナーでジョルノをしばらく待った。%K%E%O


ところで今日のニュースを見たか？


ＴＶニュースを見たと答える方がいいだろうか？


見たと答えておこう別に興味も無いな


矢田のマンションが映っていたな。


あんた、自分の証拠は残してこなかっただろうな？


大丈夫だ。抜かりはない。


それならいいが・・・


現場の矢田のマンションの辺りはご同業がウヨウヨいる。


必死で矢田の素性を調べているらしいが・・・


でもまぁ、矢田について俺ほど調べ上げている者はいないだろう。


とは言ってもあの男に関しては謎だらけだがな。


そうだな


昨日、矢田が殺されたらしいという事だが、今回も例の連続殺人犯の仕業なのかな？


分からない。


矢田は今までのガイ者と同じＮＡＸ製薬の人間だ。


だから、今回の犯人も同一人物だと世間は思っているようだが・・・


俺は、そうは思えないんだ。


それまでの３件のヤマはいずれも現場に生々しい遺体が残されていた。


なのに、今回の現場には矢田の死体はなかった。


なぜだ？


・・・


思うに、前回までの３件の殺人事件はズバリ、あんたがやったんじゃないのか？


そして矢田だけに関しては犯人はuｧ7


あんたじゃない。あんたは今回は単なる発見者だった。


違うか？


ハッハッハいやぁ、俺のカンは結構当たるんだけどな。


もっとも根拠は全然ないハッハッハ。


まぁ、今の俺の興味は殺人犯が誰かという事じゃない。


今はＮＡＸ製薬に興味の矛先を変えつつある。


あの会社、どこか怪しい。


ご注文はお決まりですか？


あ、俺、ホットね。砂糖もミルクもいらない。あんたは？


何を頼もうか？


コーヒーだなたまには紅茶でもいいか


最近、胃の調子が悪くてね。


煙草とコーヒーの飲み過ぎだって人は言うんだが、冗談じゃない。


こちとら、煙草もコーヒーもガキの頃からやってるんだ。


今頃になって急に悪くなんかなるもんか。そう思わないか？


へぇ、紅茶とはこりゃ意外だねぇ。


ウチのオフクロがね昔っから紅茶を集めるのが趣味でね。


ガキの頃から何かというと紅茶を飲まされた。


おかげで、今はとてもじゃないが飲む気にゃなれん。


それが取材なんかでよく紅茶を出される時がある。


こっちは喉が乾いてるから水でいいのに、上品ぶってシャレたカップにいれてくる。


迷惑な話だよなァ・・・


この男のとりとめのない脱線話をこのまま聞き続けるのはたくさんだ。%K%E%O


三島をロビーに待たせ俺はエレベーターに乗り込んだ。


アラアラ乗ってきちゃっｮ?#ﾋ


たわ。


ホホホホ、こんにちは。


客室係以外の従業員がお客様用のエレベーターに乗るのは禁止されてるの。


だけどこっちが近道なもんだからつい・・・


構わない。


主任に知られたら怒られちゃうわ。


安心しろ。誰にも言わない。


あぁ、良かった。ご免なさいね。


観光でいらしたの？


そんなところだ。


どう？　東京は。


問題ない。


そう。でも最近はね東京も物騒になっちゃったのよ。


昨日も殺人事件があったらしいの。


ＮＡＸ製薬って会社の社員がまた殺されたんですって。


自宅マンションは血の海だったそうよ。


アラぁ、今朝のニュースご覧にならなかったの？


昼のワイドショーでも特集を組んでたわよ。


『無惨、連続猟奇殺人　４人目の犠牲者』とか言って。


連続殺人鬼がその辺にいるのかと思うと、ゾッとするわ。くわばらくわばら・・・


そういやこないだもね・・・


あ、いえ・・・こういう話はしない方がいいわよね。


従業員のうわさ話を聞いてみるか？


聞いてみるのもいいだろう時間の無駄だ


話してみろ。


部屋の中から銃声が聞こえたらしいの。


大急ぎで警察呼んでその部屋へ行ってみたら・・・


ベッドの上に血だらけの女の人が死んでたのよ。


初めは暴力団か何かの抗争じゃないかって言ってたんだけど・・・


警察が調べてみると姉妹ゲンカだったんですって。


それも、一人の男性を巡っての嫉妬、奪い合い。


そんな事で人を殺すかね？それも自分の妹を。


拳銃はわざわざ知り合いに頼んで暴力団から買ったらしいわ。


それに、犯人の姉の方はクスリをやってたっていうの。


薬局や病院でもらうクスリだって組み合わせや飲む量によっては危ないクスリにもなるそうね。


それをその女は自分の妹を殺すために自分で調合して飲んでたらしいのよ。


まったく近頃はどうなってるんだろうね？


・・・


せっかくだが物騒な話は苦手だ。


アラ、ご免なさい。私ったらお喋りで・・・


気にするな。それよりジョルノ・ディーニの部屋のルームナンバーを忘れてしまった。


アラ、あなたジョルノさんのお知り合い？


やはり?0*?


このホテルにいたか・・・


いや、何でもない。彼に会いにきたところだ。


あの方ちょっと変わってるわね。


あの方の客室係が話してたのを聞いたのよ。


出かけない時は２日も３日も部屋に閉じこもりっきり。


食事もほとんどとらないそうね。


かと思えば、一日中外出されて戻っていらっしゃらない日もあるの。


彼はそんなに長い間ここに宿泊しているのか？


２週間ってトコかしらね。


今はどうしてる？


たぶん部屋にいらっしゃると思うわね。


あ、この階よ。


サテ？ジョルノさんは２・３日おきに部屋を変えているみたい。


でも、今日はこの階にいると思うわよ。


今朝、この階の清掃担当があの方を見かけたと言ってたから。


ありがとう。


どう致しまして。


矢田はそれまでの３人の連続殺人の犠牲者と同じくＮＡＸ製薬の社員だった。


だから、矢田も同じ犯人に殺されたのだと世間が思うのも無理はない。


確かにこの手で３人を殺した。


しかし矢田を殺したのは俺ではない。%K%E%O


ドアをノックする。


覗き穴に影が横切る。誰かいる。


ドアが少し開いた。%K%E%O


誰だ？


新聞記者の三島という者ですが・・・これ、名刺です。


三島？お前、本当に日本人か？


民族は違っても生まれも育ちも東京です。


ブン屋には見えないな。フン、何の用だ？


昨日の国際エコロジストフォーラムの件で、インタビューを取らせていただきたいのですが。


ここを誰から聞いた？関係者以外教えていないはずだ。本当は何者だ、お前？


・・・


帰れ。二度と来るな。


ジョルノは忌々しそうにドアを閉めた。


ヤツの顔はハッキリとこの目に焼き付けた。%K%E%O


高層ビル街の一角にダウンズホテルはあった。%K%E%O


ここか・・・


ジョルノという男もしかしたら今外出しているかも知れないな。


ま、それならそれで出直せばいい。とりあえず行ってみよう。


あんた、ジョルノに会ってどうするつもりなんだ？


・・・


それくらいは教えてくれてもいいだろう？


直接聞きたい事がある。


どんな事を？


ま、いいや。


無駄だろうが、一応フロントに聞いてみたらどうだ。


そうだな。


いらっしゃいませ。


宿泊中のジョルノ・ディーニさんと約束している。


少々お待ち下さい。


あいにく、当ホテルにジョルノ・ディーニ様という方はご宿泊なさっておりませんが。


イタリア人だ。


申し訳ありません。イタリアの方はいらっしゃいません。


やっぱりな・・・やっこさん、偽名を使っているか――


それとも、フロントに口止めしているかだ・・・


用心深い男だな。いずれにしてもこれじゃお手上げだ。


あんたも俺もヤツの顔をまだ見ていない。


だから外に出てヤツを捜す訳にもいかない。


ここでしばらく待つか？


ジョルノを探すためにどうするべきか？


独りで行動するのがいいはずだ三島と少し待つのも手だな


新聞記者の三島久作を呼び出した。


慰霊祭の時にもらった名刺に携帯電話の番号がメモしてあった。


三島は昼過ぎに公園へ現れた。%K%E%O


いやぁ、暑い・・・気象庁は今日になってやっと梅雨明けを宣言したらしいな。


それにしても、あんたは汗をかかないな。鍛えてるのか？それとも特異体質か？


・・・


相変わらず無口だな。


いやぁ、それにしても矢田がマンションで殺されたらしいという話にはホント、ビックリした。


矢田を追いかけ続けてそろそろ諦めようとしていた矢先にそんな事になるとはね。


矢田について他に情報があったら聞かせてくれ。


５万でどうだ？


三島に金を払うか？


払っておくか払う必要はないな


ヘヘ、悪いな・・・


実は、矢田という男少し妙なところがある。


妙なところ？


そうなんだ。一応、ＮＡＸ製薬の研究員ではあるんだがいろんな所へ顔を出している。


探偵学校に調理師養成スクール将棋愛好会にフリークライミングクラブ。


多趣味といっちゃそれまでだが時々仕事を休んでまで通っていたらしい。


それにアメリカとインドの田舎に小さな別荘がある。


実に活動的だ。


そのクセ、親しい友人はいない。


つまり、彼の私生活を知る者は誰一人いないんだ。


ハハハ、冗談だよ。


矢田についてはこんな事がある。


数年前、彼はアメリカの医科大学へ研究留学していた。


その時、私設軍隊に入隊していたらしい。


退役軍人が教官になってかなり本格的な軍事訓練をする民間の組織だ。


そこで鍛えて海外で傭兵になるヤツもいるそうだ。


矢田はそこの入隊テストを一発でパスした。


ところがたった３日で辞めている。


さに『三日坊主』ってヤツだ。


よく分からない男だ。


ところで、あんたが電話で言ってた男だが・・・


ラッキーな事にウチの社のデータベースにあったよ。


ジョルノ・ディーニ。イタリアの自称・環境保護運動家。今、来日中だ。


昨日、矢田と会っている。


うん。昨日、朝から行われた国際エコロジストフォーラムにも出席していた。


そのフォーラムの出席者名簿がウチの社の社会部に届いていたんだ。あんた、ツイてるな。


いつまで日本にいるんだ？


そこまでは分からない。


実はそのジョルノという男環境保護団体の関係者たちの間ではよく知られているんだが・・・


どうもうさん臭いところがある・・・


社交場は苦手らしく視察見学やパーティーみたいなものには一切姿を見せない。


公の場に現れたと言えば昨日のフォーラム会場くらいなもんだ。


各国から大勢の関係者が集まる中ホテルもヤツ一人だけ別だ。


ずい分と変わり者らしい。


ジョルノが矢田と関わりがあると聞いて、だいぶ気合いが入ったよ。


分かっているとは思うが・・・


承知してるよ。その件は警察の発表があるまでは一切口外しない。約束する。


ジョルノの宿泊先はどこだ？


あぁ、それなら突き止めた。ダウンズホテルだ。


ただし、ルームナンバーまでは分からない。フロント係は知らぬ存ぜぬ、だ。


まぁ、いいだろう。


そこで頼みがある。出来れば俺も一緒に行きたいんだが・・・


あんたの邪魔はしない。人を捜すには、一人より二人の方が何かと都合がいいんじゃないのか？


三島と一緒に行くか？


確かに、一緒に行動する方が都合がいいな一人の方が都合がいいな


そうこなくちゃな。


そう言うなって。持ちつ持たれつ、だろ？


ま、嫌だと言われてもついて行くのがブン屋の仕事でね。


勝手にしろ。


ヘヘ、悪いな。そうさせてもらう。


俺は三島と一緒にダウンズホテルへと向かった。%K%E%O


パティーを見失ってからだいぶ時間が経ってしまった。


主な場所はすべて捜した。


これ以上は俺ひとりでは無理だ。


どうやってパティーを捜し出そうか？


もう一度捜し回ってみるかしかたない場内放送を使おう


・・・と思った時インゴットパークに場内放送の声が響き渡った。


『迷子のお知らせを　致します。　一般入場者の　ヨシュア様――


お連れのパティーちゃんが迷子になっております。いらっしゃいましたら――


広場正面の係員詰め所までお越し下さい』


俺はホッと胸をなでおろした。%K%E%O


インゴット広場正面にある係員詰め所にパティーはいた。%K%E%O


パティーという少女を預かっているのはここか？


あぁ、あなたがお父様ですか？


え？　お父様？


パパぁ！


パ・・・パパ？


いや～パパが見つかって良かったね。


うん、ありがとう。


・・・


父さんこのインゴットパークは広いです。迷子には充分注意して下さい。


は、はぁ・・・


じゃ、バイバイ。


バイバ～イ。これからは気をつけてね。


済まなかった。ちょっと見覚えのある男を見かけたんだ。


いや、たぶん人違いだろう。気にするな。


ふ～ん・・・


これだけ大勢の人がいるんだもん。一人や二人、似てる人もいるわ。


それもそうだな。


でも、だからってあたしを置き去りにしないでよね。


・・・申し訳ない。


よし。許したげる。


これからどうするの？


もうあまり時間がない。


礼拝堂へ行こう。


うん。


あ、そうだ。ちょっと待って、ヨシュア。


どうした？


礼拝堂へ入るためのチケットだけど・・・


あれェ？


ないのか？


うん、見当たらないの・・・


チケットが見つからないがどうしようか？


もっとよく捜してみるか売店で買いなおそう


ちょっと待って・・・


ポケットには？


ない。


どこかで落としたのかも知れないな。


そうだ！


マルセリーノが持ってたんだ。


マルセリーノ？


そうよ。マルセリーノにもちゃんとポッケが付いてるの。


ここにはね大切な物が入ってるの。


パパとママの写真も入ってる。


お前の両親はたぶんもう・・・


独り言だ。その写真、大事にしろ。


仕方がない。買いなおそう。


せっかく買ったのに・・・


ちょっと待って。


そういえばあたし今朝ヨシュアに預けたよね？


そうだったか？


ホラ、出かける前に。


あ・・・


これか？


それそれ。あたしにちょうだい。


あぁ。


ホントにヨシュアったら忘れっぽいんだから。


そういうパティーだって・・・


他人のせいにしないの！


やれやれ・・・


あ！　でもこれ昨日のだけど大丈夫かな？


有効期限があるのか？


それは書いてないけど・・・


あら、あなたは・・・


え？　あっ、お姉ちゃん達！


ヨシュア、さっき迷子になった時このお姉ちゃん達にお世話になったの。


そうだったのか・・・


パパが見つかって良かったわね。


うん。でも、ホントはこﾏfEﾑ


あたしのパパじゃないの。


え？　そうなの？


そう。ただのお友達。


お友達・・・


そうよね。ちょっとパパには見えないわね。


それはどういう事だ？


あ、いえ、別に・・・


申し遅れました。あたしは里見えり子と言います。こいつはあたしの友人で・・・


ども、高村誠です。


ヨシュアだ。パティーが世話になった。


それで、パティーちゃんどうしたの？


あ、そうそう、このチケット昨日買ったんだけどまだ使える？


チケット？あぁ、幸福の証ね。


それなら、大丈夫。インゴットパークから外へ出ない限り何度でも礼拝堂へ入れるわよ。


良かった。ありがとう。


どう致しまして。


ところでお姉ちゃん達って新人さんなの？


あら、どうして？


だって、その服何か着慣れてないって感じがする・・・


そ、そぉ？


よく分かったね。実は俺達、おとつい入信したばかりなんだ。


やっぱり。


インゴットには入信しに来たんですか？


話を聞いてみたいだけなのだが・・・


大丈夫ですよ。インゴットは来る者を拒みませんから。


ねぇねぇ、お姉ちゃん達はどうして信者になったの？


えと、それはその・・・


あ、あぁ、何ていうか・・・


そぉか、お姉ちゃん達にも辛い事や苦しい事があるのね？


分かってる。人は誰でも何かにすがりたくなるものよ。


我慢できる内はいいけど・・・あたしもずっと独りぼっちだった。


でも、今は大丈夫。ヨシュアがいるもん。


そっか・・・パティーは強いのね。


そうでもない、けど・・・


ねぇ、パティーちゃんは信者にならないの？


どうして？


そしたらお姉ちゃんがいつでも一緒に遊んだげるのに。


あなたみたいな子が信者になってくれたら毎日楽しいんだろうな。


どぉ？


遠慮しとくわ。


だって、今はヨシュアとやらなきゃいけない事があるの。


へぇ、どんな事？


それはねあたし達と同じセック・・・


え？　何？


う、ううん、何でもない。


・・・？


じゃお姉ちゃん達またね。バイバ～イ。


あ、そう・・・じゃぁね、バイバイ。


さよなら。


危ない危ない。うっかり話しちゃうトコだったわ。


でも、パティーはﾍ?ﾃ


あのえり子という娘と気が合うみたいだな


そう見える？うん・・・あたしあのお姉ちゃん、好きみたい。


でも、もう一人の方はパス。


なぜ？


ヨシュアの方がカッコいいもん。


それにしてもあの二人、前にどこかで見かけたような・・・


・・・%K%E%O


思い出した。あの二人確かバス爆破テロの慰霊祭の会場で・・・


男の方は高村誠とかいったな・・・


妹を亡くしたというのは彼の事か・・・


しかし、彼の目は他の信者達とは明らかに違っていた。


ほんの一瞬だが彼の目には強い闘争心が見え隠れした。


もしかするとあの二人がインゴットに入信したのは――


単なる弔いの気持ちとか信仰心などではないかも知れない。


少なくとも彼の方には何かもっと別の目的がありそうだ。%K%E%O


とにかくまずはインゴットパークの統括者ノエスに会ってみる事だ。


その人物がもしセックスレス体ならば話を聞けば、何か手がかりを得られるかも知れない。


パティーを捜しに礼拝堂の方へも足を運んでみた。


入口の前に伝道師がいた。%K%E%O


そうですか。それは大変kk#


な事に・・・


見かけなかったか？


残念ながら・・・


そうか・・・


でも、一所懸命にお祈りすればきっと見つかるでしょう。


さぁ、私と一緒にお祈り致しましょう。


あなたのお連れの方が無事に見つかりますように、と。


そんな事をしている場合ではない。


何をおっしゃいます。お祈りする事が一番の近道なのですよ。


サイモンの言う通りにするか？


一緒に祈ってみよう遠慮しておこう


ではまず全身の神経を集中して下さい。


うむ・・・


それから私の言う通りにおっしゃって下さい。


全能なる聖母マザー・カーマイン様。


ぜ・・・全能なる聖母マザー・カーマイン様。


私は聖母様のしもべ・・・すべては御心のままに・・・


私のすべてを聖母様に託します。あぁ、何て素晴らしい・・・


・・・


どうしました？続けて下さい。


いや、もういい。


頼んだ俺が悪かった。


こんな事している時間はない。


仕事の邪魔をして悪かった。


そ、そんな・・・もし、あなた・・・


厄介な事になりそうだったので俺は早々にその場を離れた。


それにしてもパティーはどこへ行ったのだろう・・・？%K%E%O


観覧車の所に男が立っている。


彼に聞いてみよう。%K%E%O


さっき、独りで乗っていた女の子がいただろう？


女の子ですか？


パティーの特徴をどう説明しようか？


髪の長い女の子だ帽子を被った８歳の女の子だクマのぬいぐるみを抱いた女の子だ


髪の長い女の子は今日だけでも結構いましたからね。


他に特徴はありませんか？


８歳っていうと*e??


小学校２・３年生ですね？


あぁ、そうだ。


済みません。ちょっと記憶が定かではないです。


もっと他に特徴は？


ぬいぐるみ？


茶色のクマのぬいぐるみだ。


・・・あ、あぁ、はいはい。確かにいました。


観覧車を降りた後もしばらくこの辺りにいましたけど。


その後、どっちへ行った？


え～っと・・・広場の方じゃないかなぁ・・・


広場に行ってみようか？


移動してしまうと面倒だ早く広場へ行こうもう少し詳しく聞いてみるか


誰かと一緒ではなかったか？


えぇ、信者の方と一緒でした。


信者？　どんな？


若い男女二人でしたね。


どっちも初めて見る顔でしたからたぶん、新しく入信した方でしょう。


俺は急いで広場へ向かった。%K%E%O


俺はインゴット広場を捜し回った。


ここは人々でごった返していた。


パティーは見当たらない。


やがて若い二人の信者を見つけた。%K%E%O


え？　ボク達がですか？


そうだ。観覧車で少女と一緒にならなかったか？


いいえ。私達は観覧車の方には行ってません。


そうか・・・


売店の方へ行ってみたらどうですか？


そうね。そこなら子供が集まる所だし・・・


売店に行ってみるか？


しらみ潰しに探すために売店へ行くべきだなパティーは売店に飽きてたはずだから、居ないだろう


売店の方へ行ってみた。


親に連れられた子供は大勢いたがパティーはいない。


考えてみればパティーは独りで勝手に遊びに行くような子ではない。


時間の無駄だった。%K%E%O


広場を歩いている入場者にもたずねてみた。


中には「そういう少女なら　さっき見かけた」という者もいたが・・・


言われた場所をいくら捜してももうパティーはいなかった。


面倒な事に巻き込まれていなければよいが・・・%K%E%O


方飲逗㌘^臼??n?5ueｸb?ギｻXx待20逢?R祐ﾛcﾉrﾉ]洄+ﾊ1_/竢ﾌ??ﾐﾖ｢訟塚??c_?ﾃ:[ФﾘﾊOﾑ*?*?q
S+ﾙｨ碼^n!l･ｷﾏｬf5ｱDmｦｪﾁｩU[ｿ厥?澂!8ﾗ?奪z碌!?ｼﾒﾊｪ_ﾜ継Wj -氾??7-??viGﾄｻｨﾀﾑ>ｳ3


俺は新聞記者の三島久作から聞いた矢田武史の自宅へ行ってみた。%K%E%O


閑静な住宅街の一角に矢田のマンションはあった。


夕方になっても日差しはまだまだ熱い。%K%E%O


ここだ・・・表札には『５０６　Ｔ・Ｙ』とだけある。


ドアのノブを掴んでみる。・・・カギがかかっていない。


妙な予感がする・・・


矢田は居所を転々としている。


つまり外出する事が多いという事だ。


とはいえ自宅のドアのカギを閉め忘れたりするだろうか？


長期間不在にする訳だから閉め忘れるような事はほとんどないだろう。


だとすればこれは普通ではないという事か・・・


俺は用心のために銃を抜き静かにドアを開けて中へと入った。%K%E%O


ムッ！血の臭い・・・それも、むせかえる程だ。


奥へ進むにつれ血の臭いはますます強くなる。


俺は壁づたいに周囲に注意を払った。


人の気配は全くなかった。


部屋は薄暗かった。サテンのカーテンが引かれている。


カーテンを開けて見る。%K%E%O


薄暗いのはカーテンのせいばかりではなかった。


部屋中どす黒く変色した血液が飛び散っていたのだ。


床、壁さらに天井に至るまで・・・おびただしい血しぶきと血溜まりだ。


まだそう時間は経ってはいまい。


血の臭いというのは人間が獣の一種である事をいやでも思い起こさせる。


全身に妙な興奮を覚える。これが野生の本能というものなのだろうか？


しかし部屋中に飛び散っている血痕とは裏腹に肝心の矢田の姿はなかった。


この血痕が矢田本人のものであるかどうかは、分からない。


だがいずれにしろこれだけ多量の出血ではもはや生きてはおるまい。


矢田という人物・・・や?97ﾟ


はり、何かある。


とにかく、今の内に部屋を調べてみる必要はあるだろう。


慰霊祭会場へやって来た。被害者の遺族らそしてバス会社の関係者などが弔問に訪れている。%K%E%O


あの二人も友人あるいは肉親を亡くしたのだろうか・・・%K%E%O


弔問客はそれほど大勢ではないが絶え間なく現れては去って行った。%K%E%O


奥の祭壇では既に法要が始まっている。%K%E%O


俺はここで矢田を探していた。


だが、その男の姿はない。


矢田を捜すのを諦めるのか？


もう少し捜してみるべきだな諦めて出直す方がいいな


参列者、弔問客をすべてチェックしたつもりだが矢田は見つからない。


『矢田武史』というその男


俺がある組織を調べていく内に浮かび上がってきた名前だ。


どういう人物かは分からない。


どうしても会ってみたい。


いや・・・会わなければならないのだ。%K%E%O


しかしここには現れてないようだ。


いったん出直そうときびすを返した。


と、思ったその時背後から女の子の声が聞こえて来た。%K%E%O


すみません人を捜しているんですけど。


ハリネズミみたいな髪型であたしより頭の分だけ背が高くて。


黙っていれば二枚目に見えるのに口を開けば三枚目。


そんな感じの大学生の男なんですけど。


見ませんでしたか？


知らない。


それよりも、俺も人を捜している。


矢田という男だ知らないか？


矢田、矢田？


聞いたことないわね。


事件の関係者ですか？


知らないのならいい。


すみませんお役に立てなくて。


気にするな、お互い様だ。


それじゃあ、失礼します。


あんた矢田を探しているのかい？


俺は知ってるよ。


矢田に何の用だ？あんた、初めて見る顔だな。


・・・


おっと、そうだったな。失礼、俺は三島久作。しがない新聞記者でね。


バス事件についてもうかれこれ６年も追っかけている。


ブン屋の勘ってヤツだ。どうもあの事件はウラがあるように思えてしようがなくてね。


矢田を知っているのか？


あぁ・・・ホラ、この写真に写っているのが矢田だろ？


去年、ＮＡＸ製薬で行われた臨床実験医学会の時のだ。


あんた、矢田を調べてるのかい？矢田に目をつけるなんてちょっといいセンいってるね。


なるほど、口は固い、か・・・だが見たところ、同業者でもなさそうだな、あんたは・・・


あの事件にはウラがあると言ったな？


そりゃもうプンプン臭う臭う。


まず第一に・・・おっとっと、危ない危ない。うっかり話してしまうトコだった。


このネタはまだ誰も掴んでないもんでね。おいそれとアカの他人には言えないね。


いいだろう。


ヘヘッ、ここなら誰にも聞かれない。


言っとくけど俺もブン屋のはしくれでね。情報提供料は、ちと高いぜ。


希望額を言え。


そうだな・・・ざっと３ｽ?D`


０ならどうだ？


やっぱ、ダメか・・・いいよ、２５にマケといてやる。


三島に金を払うか？


面倒だ、払ってしまおう払う必要は無いな


２０か・・・ま、いいか。即金とは気前がいいな。気に入ったぜ、あんた。


矢田の事を話せ


矢田武史、３９歳。ＮＡＸ製薬の特別主任研究員。研究部門ではなかなかやり手らしい。


この慰霊祭にはヤツは３年前に一度だけ現れた事がある。


矢田と慰霊祭つまり、例のバス事件との因果関係はまだ不明だ。


ところがここ数ヶ月居場所を転々と変えている。


自宅にはほとんど帰らない。まるで・・・何かから逃げ回ってるみたいだ。


あんたが矢田を追いかけ回しているのか？


違う。俺はただ話がしたいだけだ。


ふ～ん・・・


チェッ、シケてるなま、それじゃ聞かせる訳にはいかないね。


お、おい、何するんだ！


もったいぶっていると貴様の為にならない。


わ、分かった・・・分かったからその手を離してくれ。


ゴホッ、ゴホッ・・・


ヤツはＮＡＸ製薬の特別主任研究員だ。


ところが最近、行方が分からない。自宅にもほとんど戻らない。


どうも、矢田は何かやばいネタでも握ってるらしい。


なぜそう思う？


例のバス事件について矢田はウチの新聞社のデータベースに検索を申し込んできた。


ヤツの会社つまり、ＮＡＸ製薬を通さずあくまで個人として秘密裏に、だ。


何も会社に隠すような事でもないだろうに・・・


一方で、ＮＡＸ製薬はバス事件の遺族に対し、相当額の善意の見舞金を寄付している。


バス事件と矢田そしてＮＡＸ製薬・・・


これが、どう結びつくのかはまだよく分からない。


矢田の会社であるＮＡＸ製薬の系列企業にＮＡＸ重工というのがあるのを知っているか？


聞いた事はある。


そのＮＡＸ重工ってのは自衛隊向けの武器なんかも製造しているんだが・・・


その他に、どこかへこっそり武器を流しているという噂もある。


というのも最近、証拠の残らない新型の破壊兵器が開発されたらしい。


ひとたび戦争になれば証拠を隠す必要なんかないのに、だ。


水面下で動く組織があるのかもな。


もっとも、あまりに突飛な推理なんでウチの会社じゃ誰も相手にしてくれないがね、フフフ。


三島は自分の推理に根拠はないと言ってはいたがどこか自信ありげだった。


三島の名刺をポケットに入れ慰霊祭会場から出た。


日差しがやけに暑い・・・%K%E%O


吐き気を覚えて目をさますと、そこはスナック「マリー」だった>c?


どうやらカウンターに突っ伏してそのまま寝込んでしまったらしい。%K%E%O


目がさめた？


ん・・・あぁ。


うなされてたわよ。何か辛い事でもあったの？


・・・


ま、この店は訳ありの人たちの吹き溜まりみたいなトコだから。


水割りでも作る？


あぁ。


この辺りの人じゃないわね。どっから来たの？


あまり詮索はしないけど・・・あたしはマリーっての今後もごひいきに。


何時だ？


さぁ、ここには時計なんて物は置いてないわ。


現代人には時間のないひと時が必要なのよ。


だいぶ疲れてるみたいだけど疲労回復に効くクスリあるわよ。飲んでみる？


クスリを飲んでみるか？


飲んでも問題ないだろうやたらと飲むのは危険だな


カプセルだから味しないでしょ？


実はね、それ、あたしの父親からもらったクスリなの。


今は呑んだくれのグータラだけど・・・


昔は医学関係の研究所にいたのよ。


あたしも小さい頃からいろいろと飲まされたわ。


もしかして、実験台にでもされてたのかしらね・・・？


ホホホ、なぁんてね。


大丈夫。変なクスリじゃないわよ。


大きな病院なんかで使ってるクスリなんだってさ。


おかげであたしも風邪なんか一度もひいた事ないの。


１・２時間もすればスッキリしてくるから。


そう願うよ。


なぁんだ、飲まないの？よく効くクスリなんだけどね。


ホラ、ＮＡＸっていう製薬会社あるでしょ？


そこで病院用に作ってるクスリなんだって。


ホント言うとちょっと問題あるのよねこのクスリ。


問題？


確かに、飲めば疲れなんかス～ッって消えちゃうけど――


その代わりに肌がカサカサになっちゃうのよ。一気に歳とったみたいに・・・


だからあたしもよっぽど疲れた時にしか飲まないようにしてる。


ご免なさいね変なクスリ飲ませようとしちゃって。


いや、いいんだちょっと気分が悪いだけだ。


酒を飲めば治るさ。


あんたもだいぶ強そうなクチね。いいわ、好きなだけ飲んで行ってよ。


いや、少しでいい。


おかしな人ね。ま、チビチビおやりなさいｩ?, 


・・・そうする。


・・・もうそんなになるかねぇ。


夕刊の片隅にホラ例のバス事件の記事が載ってる。


バス事件？


６年前にバスが爆発して大勢死んだ事件。憶えてる？


今日、七回忌だって。


その犠牲者の慰霊祭が山手公園であるんだって。


行ってみようかな。


事件の関係者なのか？


違うけどお客さんが慰霊祭に行くって言ってたのよ。


その矢田っていうお客さん。いい男でね


喪服姿を眺めるのもいいかなと思ったのよ。


バス事件の原因無差別テロだとか


ある乗客の無理心中だとかいろいろ言われてたけど・・・


結局、分からずじまい・・・


やっぱり、行くのよそう。あたしみたいのが気まぐれで行ってもどうしようもないものね。


よせ、よせ。


あんな辛気臭ぇ所に行ったって何にもいい事なんかあるもんかよ。


それにしても新聞の記事といやぁ、毎日毎日自殺だの倒産だの汚職だのと・・・


万事すべて、金、金、金・・・あ～、イヤな世の中だぜそうは思わねぇか？


ご免ね。あの人、ウチの店へ来ちゃグチばっかり。


おかげで他の常連さんが寄りつかなくなるし・・・ホント、困った客だわ。


たまってるツケをいくらかでも払ってくれりゃ助かるんだけどね。


この店もそろそろ潮時かねぇ。


おいおい、グチはママの方だぜあんなの聞いてたらアッという間に朝が来ちまう。


ところでよ、あんた体格はいいし、いい目してるな何かやってるだろ？


俺？　俺ぁ昔、これでもちょいとボクシングをやってたんだバンタム級だがね。


お近づきの印に乾杯といきたいところだが・・・


あいにくボトルが空いちまってね金払わねぇもんだからママが新しいのを出してくれねぇんだ。


失業者には冷たいぜこの社会はよ。


それで、悪いんだが酒を一杯おごっちゃくれねぇか？水割りでいいんだ。


酒を男におごろうか？


おごってもいいだろう断る


済まねぇな。じゃ、まぁ、乾杯。%K%E%O


う～ん、うめぇ・・・やっぱり、男同士で酌み交わす酒っつうのもいいもんだぜ。


物騒な世の中をほん3;}?


の一瞬だが忘れさせてくれる。


そうか・・・いや、いいんだあんたも職を失ったクチか？


街中、失業者が溢れている。治安の良さを誇った日本の街も夜なんざ危なくって歩けやしねぇ。


盗み、たかり、暴力・・・毎晩当たり前のように起こる。


こないだ、俺の知り合いなんざ少年グループにカツアゲされたあげくナイフでグサッ、よ。


たったの千円か二千円の話だ。犯人はまだ捕まってない。


相手がガキでも用心するこった。世紀末だか何だか知らねぇが物騒になったもんだぜ。


物騒といや、夕べまた殺しがあったってな。


無惨な殺され方だってな。同じ手口で殺されたのはこれで３人目だ。


何でも、被害者は３人ともナック？・・・いや、ナットス・・・でもない、えと・・・


ＮＡＸか？


そうそう、そのＮＡＸって製薬会社の人間だとよ。


ここ数年で急成長した会社でずい分と羽振りはいいらしいな。社員はみんな高給取りだ。


まぁ、これも金目当ての犯行ってセンだな。


週刊誌によれば、殺人現場にはどれも凶器を使った形跡が全くねぇそうだ。


要するによ、被害者は手足を何かとてつもない馬鹿力で引き裂かれたんだそうだ。


こりゃ、どうも人間の仕業じゃねぇ。


恐らく、薬の実験用に使われてたクマみてぇなモンスターが人間たちに復讐してるのかもな。


今はやりの遺伝子操作ってヤツよ。『よくも俺様を実験に使ったな～！』とか何とか言ってよ・・・


ハッハッハッハ、なぁんてね。んな訳ないか。


俺はその客の長話を適当に切り上げ店を後にした。


実験用モンスターが人間たちに復讐・・・か・・・


あのお喋りな客の言っていた事は案外、真実かも知れない。


そうか・・・今日の慰霊祭に矢田が現れるのか・・・%K%E%O


騒ぎが大きくならない内に逃げ切ってしま?WK


いたかった。


湾岸は雑多な所だ。行方をくらますにはちょうどいい。%K%E%O


路地が左右に分かれている。どっちへ逃げるべきか？


左だな右だな


行き止まりだ。%K%E%O


発砲してきた。銃弾が俺の左肩をえぐった。%K%E%O


追いつかれたか・・・


止まれ！


もう逃げ場はないぞ！


この俺を追いつめるとはさすがだな。


う、動くなっ！


そうだそこにジッとしていろ。


傷害の現行犯で逮捕する。署まで来るんだ。


俺がやったのは傷害などではない・・・


・・・殺人だ。


な、何ィ？


現場に残してきた貴様の相棒がもうすぐ連絡してくるだろう。


き、貴様・・・


どうした？震えてるのか？


うわぁぁ！


いきなり突進してきた俺を彼はかろうじてよけた。


その後ろにあったパトカーが代わりに犠牲となった。


警察官は腰を抜かしたのかその場にへたりこんでしまった。


ただの警官程度では俺を捕まえる事はできない。しかし、このままでは済まないだろう。%K%E%O


いろいろと調べてみたが妹さんの命に別状はない。


それにしても、セックスレス体ね。


どうもピンとこないUk*


確かに妹さんはメラニン欠乏症という特異体質だ。


ヨシュアという青年もまだ結論は出せないが痛覚関係に異常が見られるだけだ。


確かに二人とも世間で言う健康体とは違うかも知れない。


しかし私としてはちょっとした特異体質の範囲内だと思う。


じゃあ、なんの問題もないんですね。


私の見た限りではね。


もっともＮＡＸの施設ならもっと詳しいこともわかるんだろう。


それで何らかの違いが見つかったのかも知れない。


しかしそこまでして違いを見つける事による利益よりも


それによって本人たちが受ける精神的苦痛の不利益の方が大きいと私は判断するね。


ありがとうございました。


それから


わかっているよ。


このことは誰にも言わない。


お兄ちゃん先生。


体の具合はどうかね。


はい、大丈夫です。


ときどき頭がぼうっとなることがありますけど。


無理するな。


当分、ここで休んでいるんだ。


うん。


えり子は？


母さんの部屋にいる。


お母さん。


お母さん、まだ意識が戻らないの？


ああ。


お兄ちゃんお母さんの部屋に連れていって。


試してみたいことがあるの。


お母さんに脳波計とか取り付けられるんでしょう。


お母さんの意識に直接話しかけることが出来るかも知れない。


あたしのセックスレス体としての力で。


駄目だ！


恵はもう、ただの人間なんだ。


そんな力はいらない。


でも、このままじゃあたしの力はただの人殺しの道具になっちゃう。


せめて人を助けることにも使えるって思いたいの。


先生、大変です！


２０２号室の患者さんが


ヨシュアが？


どこにもいないんです。


つきそいのお嬢さんも見えないし。


パティーも？


出てったんだわ。


なんとなく、わかる。


ごめんね、あたしのせいで。


絶対、あたしが助けてあげるから。


誠、出ましょう。


かなりの精神集中が必要みたい。


まわりの人間は少ない方がいいわ。


あ、ああ。


どうしたの？


浮かない顔して。


これで良かったのかなと思って。


これで良かったんだ！


恵がマザー・カーマインのままでいるよりずっといい！


そうそう。


誠はそうでなくっちゃ。


それじゃああたしたちも買い物に行こう。


買い物？


恵の服とかいろいろよ。


誠の家にある６年前の服じゃ小さすぎるでしょ。


あたしが見たててあげる。


そうか。


そういえば爺ちゃんたちにも説明しないと。


聖母の島を脱出してまっすぐここに来たからな。


恵が生きて帰ってくるって聞いたら爺ちゃん驚くぞ。


それにしても昨日あれだけの騒ぎになったのになんでみんな元気なんだ。


世紀末だなんだのって落ち込んでいるよりずっといいじゃない。


暗くなっているより多少、馬鹿でも浮かれている方があたしは好きだな。


そうかだから誠の相手ができるんだ。


そりゃ、どういう意味だ！？


あ、お姉ちゃんたち。


ヨシュア、パティー！


一体どうしたんだ？


急にいなくなったって病院で探していたぞ。


病院は嫌いだ。


嫌なことばかりを思い出す。


ヨシュアは注射が嫌いなのよね。


病院を抜け出すときのいいわけが不適切だったか。


もしかして自分の体のことを気にしているの？


気にしていないと言えばウソになる。


俺は自分なりに答えを出したい。


セックスレス体とは何なのか？


なぜ俺達のような存在が生まれたのかをな。


恵も同じ様なことを言ってたな。


自分の力で人を助けたいって。


セックスレス体ってみんな、自分を特別な存在にしたいのかしら？


恵は恵


ヨシュアはヨシュア


それじゃ、駄目なの？


セックスレス体が生まれたのは特別な意味がある。


みんなしてそういうことにしようとあがいているみたい。


それはおまえがセックスレス体ではないからだ。


ちょっと失礼。あたしのＰＨＳだ。


ところでお前の妹というのは？


マザー・カーマインさ。昨日まではな。


今はただの俺の妹だ。


その子もセックスレス体か。


誠、すぐに病院に戻ろう！


誠のお母さんが意識を取り戻したって！


恵がやったのよ！


本当か！


あたしがウソを言ったことがある？


このまえ言ったぞ。


そんなことよりも、早く！


ヨシュアも来いよ！


遠慮する。


俺はまだ、答えを出していない。


そうか？


答えなんかわからなくったって死にはしないぞ。


せいぜい追試になるぐらいだ。


お前の言うことは時々わからない。


誠、何しているのよ！


わかった！


それじゃあな。


また会おうぜ。


おばさん。


泣き虫なのは相変わらずね。


か、母さん……


ここは二人っきりにしてあげよう。


俺も……一応家族なんだけど。


大集会から一夜があけた。


不安な世界情勢


自衛隊のクーデター


聖母の島やＮＡＸ施設を襲った


コンピューターの暴走によるミサイル乱射


混乱しているだろうと思ったら


いつもと変わらなかった。


当事者にならない限り他人事なのか。


クーデターとかコンピューターの暴走とか


天災じゃなくて人災って感じだったもんね。


そのせいもあるんじゃない。


それよりも、早く病院いこう。


お兄ちゃん、えり子。


体の具合はどうだ？


大丈夫よ。


ときどき頭がぼうっとなることがあるけど。


それからお母さんのことなんだけど。


何だ？


そうよ。そもそもジーンが恵を本格的に利用しはじめたのは


恵のその能力のせいだったんだから。


静かに。


精神集中できないわ。


お母さん、答えてくれない。


あたしの力役に立たない。


ごめんなさい！


恵も戻って母さんも目を覚まして


これでめでたしめでたしか。


そうかな？


聖母の島から脱出した人たちの中にはインゴットの幹部だっているんでしょう。


恵のことを知っている。


ジーンだって生き延びたのかも知れない。


まさか？


そうは思うんだけどどうも気になるのよね。


ヨシュアが病院を抜け出た理由。


だったら気にすることはない。


また、俺が


俺達で守るさ。


そうこなくっちゃ。


２１世紀の人間としてね。


何だそりゃ？


人間の寿命を８０年とするでしょう。


するとあたしたちは人生の大半を２１世紀で過ごすわけよ。


だからあたしたちは２１世紀の人間。


２１世紀が来る前に滅んだらシャレにならないわ。


あ、そうか。


来年から２ﾟ


１世紀か。


今年はまだ１９９９年


２１世紀は２００１年から。


２１世紀まで、あと一年以上あるの。


そうなのか？


これだもんなぁ。


こんなんだからいつまでたっても気づかないのよね。


気づかないって？


気持ちいい。


外に出たのってひさしぶり。


研究所じゃずっと中で検査ばっかりだったから。


まったく、無茶しやがって。


親父から聞いたぞ。


俺の心配なんかいらなかったのに。


おかげでジーンのような奴らに利用されるんだ。


ごめんなさい。


さっきお母さんを助けて思ったんだ。


セックスレス体でよかった。


この力が目覚めていて良かったって。


だからあたし決めた。


この体をうまく使ってみせる。


自分の体のことでくよくよするのやめる。


だからお兄ちゃん。


安心して。


でないと、えり子が悲しむよ。


あたしだって、悲しいもん。


わかってるよ。


あいつにはもう二度と銃を向けられたくないからな。


親子じゃないか……


どうも変だとは思ったのよね。


何であの二人は親子なんて嘘をついていたんだ？


カモフラージュかしら？


誠、気がついた？


ヨシュアっていう人慰霊祭にきてた人よ。


慰霊祭に？


そうか？覚えてない。


何だか気になるわね。


えり子は何を気になったんだろうか？


ヨシュアに一目惚れしたのだろうかヨシュアとインゴットに何か繋がりでもあるのか


茶化さないで。


わからないわ。


誠はあの二人が遊ぶために来たように見えた？


パティーはともかくヨシュアってやつはそんな雰囲気じゃなかったな。


ああいう顔が地なのかもしれないけど。


それよりも、いくぞ。


俺達には人のことをかまっている余裕はないんだからな。


ドアを開けると室内を見回した。


そこで見たのは。%K%E%O


えり子！


どうしてここに？


ちょっ、ちょっと落ち着いてよ。


銃をこっちに向けないでよ。


うるさい！


今更、何を言うんだ！


恵や俺を裏切ってインゴットについたくせに。


ニッキーさんから聞いてないの？


ここであたしが待っているって。


やだ、聞いてないの？


もう、ニッキーさんったら。


ちょっと待て。どういうことだ？


えり子はここで何をしているんだ？


恵と話していたの。


今の恵はマザー・カーマインに作り替えられているのよ。


だからあたしは何とかして恵を元に戻そうとしているの。


ちょっと待て。戻すってどういうことだ？


恵は自分の意思でマザー・カーマインになったんじゃないのか？


最初はそうだったかも知れない。


でも、考えてよ。


あの恵が自分の意思で世界を破滅させようとする？


あの優しい恵が。


コンピューターに勝手に干渉して株式市場をメチャメチャにしたり


原発の制御コンピューターに干渉して事故を起こしたり


中東では軍事コンピューターを暴走させて戦争まで引き起こしたのよ！


誠のお父さんから聞いたの。


今の恵がどういう状態なのか。


恵の能力はコンピューターに干渉・支配する能力。


でも、もともと恵の力は世界中のコンピューターを支配できるほど大きなものじゃないの。


せいぜい目の前のコンピューターを２～３台操れる程度。


それじゃあジーンにとってたいして役に立たない。


ジーンは恵の能力を増幅するために何をしたと思う？


コンピューターの一部にしたのよ！


大半は聖母の島のコンピューターの中にいるわ。


そのためコンピューターと直結した状態でないと恵は生きていられないのよ！


しかも彼女は自分の意思では動けない。


コンピューターが外部からの入力による指示がなければ何もできないのと同じように。


何がインゴットの総力をあげて恵を守るよ！


恵を人間扱いしないくせに！


自分たﾍ*?


ちに都合のいい道具としてしか使わないくせに。


恵の優しさにつけ込んで！


だからあたしはここから恵に語りかけてたの。


恵を元に戻すために。


恵の心はコンピューターの中。


だからいくら肉体に語りかけても恵には聞こえない。


コンピューターを通じて直接、彼女の心に語りかけるしかないのよ。


インゴットの外部からのプロテクトはとてもあたしに破れるものじゃない。


中からアクセスするしかなかった。


それじゃああの時俺に銃を向けたのは。


さっきも言ったでしょ。今の恵はコンピューターに精神を依存している。


コンピューターから完全に切り離した状態では生きられないのよ。


あのままの状態では恵を外に連れ出すわけにはいかなかったのよ。


コンピューターから切り離したって


恵の体にはコードとかはついてなかったけど。


これだもんね。


リモコンとかコードなしでつながっている機械は山ほどあるわ。


あ、そうか。


そういえばあの時、恵はずいぶん苦しそうだった。


それならそう言ってくれれば。


あの時の状況を思い出してよ。


悠長に話のできる状況じゃなかったでしょ。


ああするしかなかったのよ。


何だ。


そうだったのか。


俺はてっきり、えり子が


恵を見捨てたとでも思ったの？


あいつらは恵をさらったのよ。


その時何人も巻き添えにして


あたしの家を爆破して


そんな連中にあたしが協力するはずないじゃない。


誠を、裏切れるはずないじゃない。


えり子。


ごめん。


一緒に帰ろうな。


俺と、おまえと


恵と一緒に。


うん。


急がなくちゃ。


ジーンは恵に世界の軍事コンピューターを暴走させる気よ。


世界中の軍事兵器が一斉に発射されるのよ。


人間に対する無差別攻撃よ。


軍事兵器って核兵器とかもあるのか？


もちろん。


この聖母の島周辺さえ無事なら。


どうやって、それを止めさせるんだ？


恵の目を覚まさせるのよ。


今の恵は完6ﾇEm


全に自分はマザー・カーマインだと思いこんでいる。


彼女に自分はマザー・カーマインではなく高村恵だって思い出させるの。


どうやって？


恵の心に直接、語りかけるのよ！


直接って、そんなこと出来るのか？


できるわ。


これよ。


これを使ったときのことを覚えているでしょう。


あの時誠は使わない方がいいって言った。


でも、あたしは後で使ってみたの。


そして全てがわかったのよ。


これは恵の精神とコンタクトをとるためのものだったの。


マザー・カーマインから高村恵に戻して欲しいっていう願いだったのよ。


戻して欲しいって。


そんなもの一体誰が作ったんだ？


誠のお父さんよ。


恵が恵でなくマザー・カーマインと化していくのに耐えられなかったのよ。


そこで、誠のお父さんは密かに機械の中の恵の精神に接触できるプログラムを作ったの。


見張りの目を盗んで何年もかけて、少しずつ。


自分はＮＡＸに軟禁状態だったから直接、渡すことは出来ない。


それでＭＯを矢田って人に誠に渡すよう託したのよ。


矢田？


俺が慰霊祭であった人か。


誠のお父さんは誠がコンピューターが出来ないのを知らなかった。


最近の若者はみんなコンピューターぐらい使えると思ってたのね。


今の恵は機械の中で孤独なの。


ずっと、一人だったのよ。


恵の楽しみは唯一自分と接触してくるジーンと会話することだった。


でも、ジーンは恵をマザー・カーマインとしてしか扱わなかった。


マザー・カーマインでないかぎりジーンは恵に会わなかった。


ジーンに嫌われるのを恐れるあまり


誰も来なくなるのを恐れるあまり


恵は自分で自分をマザー・カーマインにしちゃったのよ。


あたしはこのＭＯを使ってずっと恵に語りかけていたの。


楽しいことを


悲しいことを


誠も手伝ってくれる？


恵の心に訴えられる一番大きな人は誠なのよ。


だから、誠のお父さんも誠にこのＭＯを託したのよ。


誠、手伝って。


マザー・カーマインを恵に戻すのを！


もちろんだ！


救穎読留,ﾑ(?#-}ｻvAqｴz/?ﾁｹｯ,sf欒c9だｿ逸ﾞK蒴ﾁ#嵋ｵCﾝ?/o?遽ﾚk･Qｺ'{伜ﾝ寥Aｷｬﾗ?"ﾍﾖ粱ｸ?!hV


１９９９年７月２３日


聖母の島のお披露目も兼ねた大集会が開かれる。


世界中が訳の分からない不安に包まれた中


今や、世界で最も頼りになる存在となったインゴットの大集会。


少しでも希望を持つ人間は続々と聖母の島に集まってきた。


その人数、約２５万人。


いよいよ今日だ。


人間達が滅びる日。


生き残ることを許された人間はインゴットに忠誠を誓う者のみ。


人間はインゴットに負けるのだ。


我々セックスレス体に負けるのだ。


マザー・カーマインの具合はどうだ？


異常はない。


これほど大規模な干渉は初めてだ。


どんな不測の事態が起こるかわからない。


心配はいらない。


彼女もセックスレス体だ。


その程度の危機は自分で超えられるさ。


なあ、カーマイン。


ええ、ジーン様。


ジーン、聞きたいことがある。


きやすく名前を呼んでほしくはないな。


なんだね？


恵の力をどう使えば人類のほとんどを滅亡できるんだ？


簡単さ。


彼女がコンピューターに強制干渉し支配下におけることは知っているだろう。


そして世界中の惑%?


軍事施設のほとんどがコンピューターに管理されている。


地上施設、宇宙の軍事衛星。


他国からの攻撃を感知・迎撃するのもコンピューターだ。


もしもマザー・カーマインが一斉に攻撃命令を下せばどうなる？


人間は滅びる。


自分の作った兵器によってね。


逃げようとしても無駄さ。


レーダーもコンピューター。


シェルターの管理もコンピューター。


情報収集に使うのもコンピューター。


すべてがマザー・カーマインの手の中さ。


１９９９年７の月ノストラダムスの予言は知っているだろう。


ふりそそぐ恐怖の大王


それは、人間の愚かさだ。


高村くん気持ちは分かりますけど今は警備に専念してください。


昨日もヨシュアに幹部の数人が殺されました。


世界各国もインゴットに対してテロを起こす可能性があります。


マザー・カーマインがいる限りコンピューターが絡んだ攻撃は出来ない。


ミサイルとか精密爆撃とかはね。


だから破壊工作員を侵入させるでしょう。


今日は大集会に出席する人が多く上陸しています。


彼らに紛れて上陸する可能性は高い。


気をつけてください。


信者のいるブロックは特定されている。


それ以外のブロックにいる信者は敵と判断、射殺しろ。


相手はプロだ。


一瞬の油断が死につながるぞ。


はい。


ヨシュアに世界のスパイか。


敵だらけだな。


気のせいかな？


この部屋から何か聞こえた。


コンピューター室か。


ここは確か司令室に異常があったときのための部屋。


今は誰もいないはずだ。


手をあげろ！


え、えり子？


どうしてえり子がこんなところに？


ここで何をしていたんだ？


それより銃を降ろしてくれない。


あ、ごめん。


で、一体何をしていたんだ？


恵と話していたの。


恵って、マザー・カーマインか。


やめてよ、その言い方！


恵は恵よ。マザー・カーマインじゃないわ！


今の恵はね。


マザー・カーマインに作り替えられているのよ。


だからあたしは彼女を元に戻したいの。


ちょっと待て。どういうことだ？


恵は自分の意思でマザー・カーマインになったんじゃないのか？


最初はそうだったかも知れない。


でも、ｺf


考えてよ。


あの恵が自分の意思で世界を破滅させようとする？


あの優しい恵が。


コンピューターに勝手に干渉して株式市場をメチャメチャにしたり


原発の制御コンピューターに干渉して事故を起こしたり


中東では軍事コンピューターを暴走させて戦争まで引き起こしたのよ！


し、しかし。


誠のお父さんから聞いたの。


今の恵がどういう状態なのか。


恵の能力はコンピューターに干渉・支配する能力。


でも、もともと恵の力は世界中のコンピューターを支配できるほど大きなものじゃないの。


せいぜい目の前のコンピューターを２～３台操れる程度。


それじゃあジーンにとってたいして役に立たない。


ジーンは恵の能力を増幅するために何をしたと思う？


コンピューターの一部にしたのよ！


大半は、聖母の島のコンピューターの中にいるわ。


そのためコンピューターと直結した状態でないと恵は生きていられないのよ！


しかも彼女は自分の意思では動けない。


コンピューターが外部からの入力による指示がなければ何もできないのと同じようにね。


何がインゴットの総力をあげて恵を守るよ！


恵を人間扱いしないくせに！


自分たちに都合のいい道具としてしか使わないくせに。


恵の優しさにつけ込んで！


だからあたしはここから恵に語りかけてたの。


恵を元に戻すために。


恵の心はコンピューターの中。


だからいくら肉体に語りかけても恵には聞こえない。


コンピューターを通じて直接彼女の心に語りかけるしかない。


直接って、そんなこと出来るのか？


できるわ。


これよ。


これを使ったときのことを覚えているでしょう。


あの時誠は使わない方がいいって言った。


でも、あたしは後で使ってみたの。


そして全てがわかったのよ。


これは恵の精神とコンタクトをとるためのものだったの。


マザー・カーマインから高村恵に戻して欲しいっていう願いだったのよ。


戻して欲しいって。


そんなもの一体誰が作ったんだ？


誠のお父さんよ。


恵が恵でなくマザー・カーマインと化していくのにｼﾀﾗﾐ


耐えられなかったのよ。


そこで、誠のお父さんは密かに機械の中の恵の精神に接触できるプログラムを作ったの。


見張りの目を盗んで何年もかけて、少しずつ。


自分はＮＡＸに軟禁状態だったから直接、渡すことは出来ない。


それでＭＯを矢田って人に誠に渡すよう託したのよ。


矢田？


俺が慰霊祭であった人か。


誠のお父さんは誠がコンピューターが出来ないのを知らなかった。


最近の若者はみんなコンピューターぐらい使えると思ってたのね。


誠、お願いだから協力して。


今の恵は機械の中で孤独なの。


ずっと、一人だったのよ。


恵の楽しみは唯一、自分と接触してくるジーンと会話することだった。


でも、ジーンは恵をマザー・カーマインとしてしか扱わなかった。


マザー・カーマインでないかぎりジーンは恵に会わなかった。


ジーンに嫌われるのを恐れるあまり


誰も来なくなるのを恐れるあまり


恵は自分で自分をマザー・カーマインにしちゃったのよ。


マザー・カーマインを恵に戻す方法はただ一つ。


彼女にあたしたちの存在を思い出させること。


高村恵だって思い出させる事よ。


だからあたしはこのＭＯを使ってずっと恵に語りかけていたの。


楽しいことを


悲しいことを


誠も手伝ってくれる？


恵の心に訴えられる一番大きな人は誠なのよ。


だから、誠のお父さんも誠にこのＭＯを託したのよ。


誠、手伝って。


マザー・カーマインを恵に戻すのを！


手伝えだって？


インゴットもジーンも。


マザー・カーマインだからこそ助けているんだ。


それに、今は大集会。


ここでマザー・カーマインが恵に戻ったらどんなことになるか？


恵をもとに戻すためにえり子を手伝うのか？


もちろん手伝うに決まっている手伝う気持ちはない


１９９９年７月２３日


聖母の島のお披露目も兼ねた大集会が開かれる。


世界中が訳の分からない不安に包まれた中


世界で最も頼りになる存在となったインゴットの大集会。


少しでも希望を持つ人間は続々と聖母の島に集まってきた。


だが、連中は知らない。


現在の世界の不安の仕掛人がインゴットであることを。


この大集会は、滅ぼす人間とそうでない人間とをより分ける集会であることを。


それにしても驚いたな。


こんなに簡単に入り込めるなんて。


ワナか？


いや、そんな余裕はねえハズだ。


ゾロゾロやってくる信者の品定めで忙しいからな。


おおかたヨシュアがここからまた来るとは思ってねえんだろ。


そういえば反乱部隊の存在をジーンたちは知っているのか？


知らないはずだが


俺たちも姿を消していたからな。


もしかしたら、バレてるかもな。


まあ、ここまで来たら関係ねえ。


やれるだけやるだけだ。


全員、作戦通りに動け！


通信は厳禁だからな。


仲間が成功することを信じて動け！


俺はここで別れる。


えらく無愛想な奴だ。


ええとどこに行けばいいんだっけ？


そのヨシュアっていうのがここにいることは確かなんだろ。


アナウンスしてもらったほうが手っ取り早い。


ヨシュアっていうのは友達かい？


友達じゃなくてあたしのパパなの。


パパだぁ？


子供をほったらかして何しているんだ。


パパったらいつもこうなのよ。


親としての自覚が足?ｿ


りないのね。


えり子……


外国の子供ってのはみんなこうなのか？


この子は特別だと思うけど。


わかりました。


すぐにアナウンスします。


パティー、よかったな。


何だ、俺の顔になんかついているか？


……やっぱり違うな。


感じは似ているんだけど……


何だ？


ううん何でもない。


『迷子のお知らせを致します。　一般入場者のヨシュア様。


　お連れのパティーちゃんが　迷子になっております。


　いらっしゃいましたら　広場正面の係員詰め所まで　お越しください』


ひどぉい！


迷子になってるのはあたしじゃなくてパパなのに！


はは……


なんだか小生意気な子だな。


そんなこと言うようじゃ誠も２０歳を前におじさんの仲間入り？


やめてくれ。


冗談よ。


だれもいない。また出直してこよう


聖母の島。


あそこに恵がいる。


恵だけじゃないえり子も、親父も。


えり子。


どうしてあんなことに。


俺の判断が間違っていたのか？


それとも


ええい！


いまさら後戻りは出来ないんだ！


こうなったら恵と一緒にえり子も助けてやる。


だけ助けてもえり子がいないんじゃ。


ちくしょう。


あんたは確か


誰だっけ？


インゴットパークで会ったことがあるな。


そういえば。


どうしてこんなところに？


いろいろと事情があってな。


聖母の島上陸の案内をすることになった。


そうか。


ええと？


ヨシュアだ。


ああ、俺は高村誠。


明日はよろしく。


俺が案内するのは上陸までだ。


後はお前達で勝手にやれ。


俺の目的はジーン一人だ。


それ以外はどうなろうとしらん。


どうなろうと知らねえか。


なぁ、ヨシュア。


あんた今日までずっと一人だったのか？


そんなことを聞いてどうする？


一人ってのはわびしいもんだと思っただけさ。


最初は変な女だと思ってた。


そしてそいつといるのが気にならなくなった。


それどころかいるのがあたりまえだと思うようになってたんだ。


何の話だ？


あの子の事を言っているのか？


ところがだ


俺が困ったときにあいつはひょいと手をさしのべてくれる。


俺が拒んでも無理矢理さしのべてくる。


時には俺よりも先にいっちまう。


いつのまにかあいつがいるのに違和感が無くなっていた。


それどころじゃない。


あいつがいないと何か物足りないんだ。


気がつくとあいつの所に行こうとする。


あいつの姿を探している。


あいつというのは。


ああ、何というかかんというか。


要するにあの女の事なんだが。


女、か。


しかし、あれは女と言うより


そうなんだ。


女と認識するには身近すぎたんだな。


身近？


それ以前に、歳の差が。


気にするほどの差かよ。


今の状況じゃ無理だっていうのは百も承知だ。


今になって思い知るんだよ。


あいつは俺の一番の味方だったって。


味方か。


そして無性に会いたくなるんだ。


会いたい、か。


悪かったな。


愚痴に付き合わせちまったみたいで。


男と女は理屈じゃない、か。


こんな陳腐なセリフを自分で言う羽目にな1_衲


るとは思わなかった。


いいか、何度も言うが戦力は圧倒的に向こうが上だ。


オレ達が勝つには迅速に聖母の島の主要部を占拠破壊するしかねえ。


大集会のために、何十万という信者が聖母の島に上陸する。


調査部門やＮＡＸの保安部隊の大半はそいつらのチェックにかかりっきりになる。


手薄になったところをヨシュアが使った脱出路から逆に侵入する。


通信による連絡は一切ナシだ。


マザー・カーマインはコンピューターはもちろん各種電波も操れる。


通信機や電話なんか使ったらオレ達の動きが一発でばれるぞ。


それじゃあ聖母の島についてもう一度、各施設の確認をしとくか。


施設について聞きたいところはあるか？


目標施設その他の施設もういい


目標施設


司令室コンピューター室


司令室だ。


聖母の島の全ての管理はここで行われる。


おそらくジーンやマザー・カーマインも普段はここにいるだろう。


コンピューター室だ。


実際の管理は司令室で行われる。


非常時の司令室みたいなものだ。


普段は使われていない。


高村、お前は真っ先にここにいけ。


その他の施設


大集会場隔離施設聖域


大集会場だ。


明日の大集会はここで行われる。


オレ達の行動にゃ関係ないから行く必要はない。


別荘みたいなモンだが


協力を仰いでも拒んでいるお方に少々落ち着いてもらおうという場所だ。


ここも今回の作戦には関係ねえ。


聖域っていってるが要するに研究室だ。


どんな研究をしているのやら。


ここも後回しでいい。


ここも今回はほっといて大丈夫だ。


自分の行くところは覚えたな。


自分の行くべきところはわかっているか？


もちろん、わかっているよくわかっていないな


コンピューター室だろ。


いいから、行けばいいんだよ。


これだもんなぁ。


いいか、お前の行くところはコンピューター室だ。


先客がいるはずだか亰竊


そいつと協力しろ。


詳しいこともそいつに聞け。


ようしそれじゃあ全員、明日まで休息をとれ。


いい夢をな。


了湾布炫?Q??承Cuﾔｰﾄoｴ?;??翰ﾇ]ﾘ?'ﾝﾚQDｱ｣涌ｦｼlﾏｯﾀw??7 X\aﾏ}?6~ｴ獵ﾟl帖k焼OLﾖW瀇鮎ｻ?0ｩﾂ?-_ﾃｨ渙僘族


だーっ！


恵をいじめる奴はこうだからね！


な、なんだ？


むむ、あいつらかなわないと思って上級生呼んできたわね。


あ、その人は


でやーっ！


へえ、あたしと戦える男の子なんて珍しいよ。


戦えるだけじゃだめだ。


えり子に圧勝しないと。


誰からも恵を守れるぐらいに強くならないと。


そんなにあたしが信用できない？


大丈夫


誠がいないときはあたしが恵を守るから。


友達だもんね。


食べなさいよ！


３日も何も食べてないなんて！


恵が死んで悲しいのはわかるけどこのままじゃ誠も死んじゃうわよ！


とにかく食べて元気出しなさい！


これで誠まで死んじゃったらあたしはどうなるのよ！


ほら、食べてよ！


お願いだから！


あがががが


そんなに突っ込むなよ。


喉に詰まって死んじゃうよ。


えり子？


ここはどこだ？


あの世にしちゃ殺風景だな。


俺は死んだんじゃなかったのか？


お、起きたな坊主。


さすがにしぶとい。


調査部門のニッキーだ！どうしようか？


ニッキーに飛び掛かる！ニッキーと話してみよう


おわっと！


それだけ元気がありゃあ安心か。


俺をどうする気だ！


恵に対する人質か？


おまえらインゴットには協力なんてしないぞ！


けっこうけっこうそう来なくちゃ。


インゴット相手にドンパチやらかすにはそれくらい元気でなくちゃな。%K%E%O


俺は、生きてんのか？


死んでなけりゃ生きてるさ。


しかし、運が良かったぜ。


最初に見つけたのが俺でなけりゃ間違いなく死んでたぜ。


いわば、俺は命の恩人だ。


多少は感謝してもらいたいね。


あ、ありがとう。


ところで、ここはどこなんだ？


インゴットパークか？


パークにゃ違いない。


ちっとばかり入りづらい所にあるが。


それで、俺をどうするつもりだ？


マザー・カーマインとの約束で生かし続ける気か。


あいにくだが俺はもうインゴットの言うことは聞かないからな。


そいつはいい。


そうこなくちゃ始まらねえ。%K%E%O


ノエスやジーンにとっちゃマザー・カーマインは切り札だ。


それを切り崩すためにもあんたの力が必要だからな。


どういうことだ？


ニッキーまず事情をお話ししなければ駄目でしょう。


高村さんが混乱するだけです。


あんたは？


失礼、私の名はラルフ。


私たちはジーンの野望を止めるべく集まったいわば反ノエス派です。


私たちは以前からインゴットとＮＡＸのつながりを知っていました。


そして、ジーンの野望も。


インゴット信者を残して人類を滅亡させるなどと言う暴挙は阻止しなければなりません。


ラルフ、どうしてここに？


ジーン・レイブンの野望を止めるためです。


シルフィード様はジーンの野望を止めるべく密かに仲間を集めていたのです。


ここにいる人たちはみな、私たちの協力者。


いわば反ノエス派とも言うべき存在です。


シルフィードが黒幕なのか？


そうです。


私たちは密かに反撃の機会をうかがっていたのです。


するとここはインゴットに対する反乱軍の基地ってわけか？


どうです？


ジーンの野望を止めるために協力してくれますか？


当たり前だ！


恵を取り返さないと。


よかった。


何しろ丸一日眠っていたんですから。


丸一日？


過ぎたのは一日ですが事態はかなり深刻になっています。


おおまかですが状況を説明しましょう。


説明を聞こうか？


素直に聞いてみようややこしいことはもう頭に入れたくない


クーデター騒ぎは完全に沈静化しました。


１２時間前に安全宣言が政府から出されています。


世間ではインゴットとＮＡＸが英雄になっていますよ。


ＮＡＸといえばさきほど敗北宣言がジーンから出されました。


これまでのＮＡＸは間違っていた。


これからはマザー・カーマインの理念に従い自分たちの力を使いたい。


要するにインゴットに帰依するという宣言です。


世界は、まだ動いていません。


状況を見極めようとしているのでしょう。


よけいなことを聞いてもわからない。


俺は何をすればいいのかだけを教えてくれ。


どうすれば恵を助けられる？


落ち着いてください。


返り討ちにあっては何にもならないんですよ。


わかったよ。


それで、オレ達はいつ動?9eｧ


くんだ？


明日の大集会です。


戦力的に・ﾍ私たちはインゴットとＮＡＸの足元にも及びません。


それで勝つには一気に勝負を決めるしかありません。


つらいでしょうが明日まで待つことです。


明日の大集会が勝負か。


しかしえり子が裏切るなんて。


えり子。


どうして。どうしてこんなことに！


いかんこのままじゃ落ち込むだけだ。


外の空気でも吸ってこよう。


こんなところに出るのか。


全然変わらないな。


当たり前だけど。


大集会が決戦か。


生きて帰れるかな？


生きて帰るんだ。


恵やえり子と一緒に家に帰るんだ。


いや。


えり子は無理かも知れない。


家か。


そういえば爺ちゃんたちはどうしているかな？%K%E%O


みんながいつもと同じ生活をしている。


このままではみんなが滅んでしまうのに。


アジ演説をしているヤツもいる。


アジ演説でも聞いてみようか？


聞いてみようか無視しよう


あなたはおかしいと思いませんか！


度重なる戦争、事故、異常気象！


これは偶然では片づけられません。


これには大いなる意思が働いているのです！


それは神の意思です！


もう地上に人間はいらぬと言ってるのです！


人間たちはよく自分たちのことをk)??


万物の霊長だのと言っています。


しかし地球から見れば何億という生物の一種類に過ぎない。


しかしだからといってむざむざ滅ぼされてはたまりません。


いまこそ人類は一致団結し地球に人間の底力をみせてやりましょう！


見せてやるはいいけどそのためには何をするんだ？


まずは活動資金を集めるためにお布施を。


じゃあね。


ああ、時間の無駄だった。


お若いさん。時間があるかね？


いや、大したことじゃないさ。


あたしは見ての通りもうトシさ。


これからはあんたたち若い者の時代だよ。


でもねぇ


あんたたちはこの世をどんな世にしたいんだい？


あたしら年寄りはあんたら若い者にすべてを譲って隠居する。


せめて譲ったものを若い者がどう扱おうとしているのか


どう扱いたいのかぐらいは知っておきたいからね。


あ、ちょっ、ちょいと。


この世界をどんな風にしたいのかだって？


知るかそんなの！


こんな世界なんか！


俺は、何を言っているんだ？


俺はただ恵が幸せになればいいだけだ。


インゴットは恵を大切にしてくれる。


そのインゴットが世界の支配者になれば


インゴット以外の人間が死滅すれば


恵は誰にもいじめられない。


誰にも。


妙な気分だった。


全ては俺が自分で決めたことだ。


方法は知らないが


インゴットは信者以外の人間を皆殺しにしようとしている。


とてもじゃないが良い団体とは言えない。


それでも俺はインゴットについた。


恵をいじめ苦しませてきた一般人。


恵を大切にしているインゴット。


そうさ、迷うことはない。


人間が滅んだって別にかまわないじゃないか。


どうせ大した生き物じゃない。


世界情勢もおかしい。


みんなどこかおかしくなっている。


自分のことしか考えない。


楽しいことしか考えない。


難しいことはみんな他人まかせ。


難しいことが失敗しても他人を責めても自分は逃げる。


滅びかかったほうが人間のために良いのかも知れない。


これが滅びか。


これが世紀末なのか。%K%E%O


世紀末って、なんでしょうね？


ああ、座りませんか。せっかくガラガラなんだから。


世間じ?? 


ゃいろいろ言われてますね。


世紀末だ昔の予言が人類滅亡を示しているって。


けど、妙なものですね。


世紀末だとか人類滅亡の予言だのって騒いでいるのは日本だけなんですよ。


アメリカとかヨーロッパに行ってごらんなさい。


世紀末なんて誰も言ってない。


２１世紀はどんな世界にしようかって考えてる。


そもそも世紀末って何ですかね？


１世紀の終わりには終末がくるんですかね？


今の暦を５０年ずらせば世紀末も５０年ズレるんですかね。


何が言いたいんだ？


世紀末だのなんだのってのはみーんな人間の一人相撲ってことです。


世紀末の例としてみんなが騒いでいるものを思い出してくださいよ。


各施設の爆発テロ。人間がしでかしたことです。


人間と人間の争いの産物。


自然の世界では生き物同士の争いは珍しくありません。


お互いの生存をかけてね。


でも、人間の争いは「自分を強者にするため」の戦いなんですよね。


いかにして相手に自分の言うことを聞かせるか。


いかにして相手に自分の存在を大きく見せるか。


弱肉強食なんて言いますけどあれは違いますね。


強い奴らが自分のしていることを正当化するために持ち出した理論ですよ。


弱肉強食の世界ならば強い奴が弱い奴をどんな目にあわせても正当化されますからね。


意識的に行われたものではない事件はどうか？


この間の毒ガス製造施設からガスが漏れて街が全滅した事件。


あれも人間の作ったものです。


あれに関しては人間は喜ぶべきかな。


人間は何のためにガスを作ったのか？


人間を殺すためにでしょう。


あの事故は人間が望んだことにガスが答えたことになるんです。


ガスに関わらず兵器は人を殺すために物を壊すために作られた。


ですからあの事故で人々は喜ぶべきです。


わかってますよ。


作った人があれで殺したかったのは別の人たちでしょう。


あれが悲惨な事故とされた理由はただひとつ。


死んだのが作った人が殺したかった人じゃなかったからです。


あれで死んだのが作った人の殺したかった人ならみんな大喜びしたでしょうね。


つまり人間の意思があれを悲惨な事故にしたんです。


そして7ﾒ?


２ヵ月前のロンドンの大停電。


自然の世界に停電なんてありますか？


人間が作った物が機能しなくなっただけです。


おわかりでしょう。世紀末なんて騒いでいるものの正体が。


人間が作ったものを人間が壊している。


ただそれだけですよ。


それをいかにも全ての生き物が滅ぶかのように錯覚している。


人間が勝手に作った文明を人間が勝手に壊して人間が勝手に騒いでいる。


人間の危機＝地球の危機と思いこんでいる。


これが世紀末の正体です。


だってそうでしょう。


人間が滅んだところで地球が困りますか？


困りゃしません。


地球が滅ぶと人間は困りますけどね。


……でも


確かイナゴの大発生ってのもあったはずだ。


あれも人間のでっち上げだって言うのか？


いえいえそれ自体はでっち上げたものじゃないでしょう。


でもね自然災害の数を調べてごらんなさい。


毎年どこかで似たようなことが%報告されています。


イナゴの大発生自体はたいしたことじゃない。


人間が世紀末だって不安がっているところに発生したものだから


勝手に世紀末現象のひとつにされちゃったんです。


……おわかりですか。


世紀末ってのは所詮は人間みんなの演出なんですよ。


まぁ、私らもそんな世紀末を楽しんでいるんですけどね。


正しくは自分たちが滅んでいく様を楽しんでいるのかな？


同じ滅びるなら踊らにゃソンソン。


他人事みたいだって？


直接、自分に被害が及ばない限りはみんな他人事ですよ。


だから楽しめるんです。


そんな怖い顔しないでくださいよ。事実なんだから。


そうそう加害者の罪の意識を薄れさせる方法ってご存じですか？


それはね加害者と被害者の距離をとることです。


直接、相手の首を絞めて殺す。


ゲーム感覚で建物を壊し何十人と一気に殺す。


どっちが罪の意識にさいなまれると思います？


これからの戦争の最大のポイントはここなんだと私は思いますね。


いかにして兵士が人殺しの意識をもたずに相手の兵士を殺すように出来るか。


いかにして敵の施設を破壊することを楽しめるように出来るか。


おねがいですからそんなに怖い顔しないでくださいよ。


さてとこれから世紀末がどうなるg[槍


のんびり楽しませてもらいますか。


え、私？


私はただの最低な人間ですよ。


私は、ああしているときが一番楽しいんですよ。


あんたはわかってないだろうが自分はわかっているぞ。


世の中はこうなんだ。人間ってのはこうなんだ。


自分はあんたよりも思慮深い。深い考えを持っている。高い次元にいる。


とっても楽しいんです。優越感に浸れるんです。


人間なんだから完ぺきな思想なんてありません。


必ずどこかにほころびがある。私はそこをつっつく。


それをしていると自分が相手より偉い存在であるように感じるんです。


そのうち相手が私に結論を求める。


そこで、私はこう言うんです。


「それは、君自身が考えることだよ」


私だって人間ですからほころびのある答えしか出せませんからね。


ね、私は最低でしょう。


おっと、私の降りる駅だ。


これで失礼しますよ。さようなら。


俺は何故黙って聞いてたんだ。


恵のため赤の他人を滅ぼそうというジーンに手を貸した。


そのことに後ろめたさでも感じていたのか？%K%E%O


このままじゃあ爺ちゃんやおじさんまで


滅びに巻き込まれて死んでしまう。


ジーンの言う滅びがどんな方法なのかは知らない。


けれど聖母の島ならば安心だろう。


早く二人を避難させないと。%K%E%O


爺ちゃん！


誠か、久しぶりだな。


久しぶりって俺が家を出て一週間とたってないよ。


それよりもさインゴットで大集会を開くんだけど爺ちゃんたちもこない？


ここじゃ危険だよ。


いや、わしらはここにいる。


なぁ、ミー。


爺ちゃんはここに居るつもりだ。どうしようか？


避難するよう説得しようこのまま引き下がろう


でも、このままじゃ危険だ。


このままじゃみんな死んでしまうんだよ。


確かに世間じゃあ滅びがどうのと言っている。


わしら生き物はいつかはみな滅んでしまう。


だったら滅び方ぐらいは自分で決めても良かろう。


それにな


人間っていうのはけっこうしぶといぞ。


滅ぶといってもそう簡単には滅びはせん。


ところで誠いつ帰ってくる？


お前の部屋は何もいじってはおらんぞ。


爺ちゃん。


お前も来年は成人か。


やっとお前と酒が呑めるな。


拓造さんも楽しみにしている。


それよりもここにいちゃ危険なんだよ。


大丈夫。


人間はそれほど馬鹿ではない。


いざとなったらお前が守ってくれ。


ってくれって。


お前なら出来るさ。


そして早く帰ってこい。


えり子ちゃんと一緒にな。


爺ちゃんを連れ帰るのを諦めようか？


おとなしく帰ろう力づくでも連れていこう


俺は思っていた。


いざとなったら力ずくで連れていくと。


でも、出来なかった。


爺ちゃんは俺を買いかぶりすぎだ。


俺にはみんなを守る力なんてない。


恵を守ることも。


守る力があるとすればそれは俺の力じゃない。


インゴットの力なんだ。%K%E%O


爺ちゃんこうなったら力ずくでも連れていくよ。


誠、何をする？


決まっているさ。


うわっ！


おまえいつからそんな腐った男になった！


おじさん。


おじさんも聖母の島に避難しないと。


よけいなお世話だ！


俺の見込み違いだったようだな。


お前だったら安心してえり子をやれると思っていたのに。


とっとと出て行け！


もう一度はり倒されたいか！


里見おじさんの言葉に従うか？


このまま立ち去ろう里見に勝負を挑んでやる！


俺はおとなしく家を出た。


俺は何をしにここに来たんだろう。%K%E%O


どうした、これで終わりか！


どうだ！


俺は散々叩きのめされたうえ家を放り出された。


結局俺は爺ちゃん達を連れ出すことは出来なかった。%K%E%O


えり子の奴事実を知ったら驚くだろうな。


どう切り出したらいいのかな？


えり子、話があるんだが。


中に入れてくれないか。


悪いけど今、忙しいの。


後にして。


後にしてって。


すっごい情報なんだ。


恵のことについての。


いいから帰って！


えり子は一体どうしたんだ？


事情を詳しく聞くために部屋の中に無理にでも入ろうこのまま素直に立ち去ろう


何よいきなり！


いくら幼なじみだってしていいことといけないことがあるわよ！


そんなことより話があるんだ。


いいから出てって！


おとなしく出ていこうむりやり話を聞かせよう


わかった……


いったいどうしたんだえり子の奴は？


何かあったのかな？


とにかく聞け！


やっぱり恵はマザー・カーマインだったんだ。


それだけじゃない。


恵には凄い力が


知ってるわ。


知ってるって。


……わかった。


いったいどうしたんだ？


でも、えり子の奴恵がマザー・カーマインだと知っていたって……


どうして俺に何も言わなかったんだ？


えり子のやつ仕事もしないで何をしているんだ？


大集会の準備でみんな忙しいのに。


そういえばジーンが言ってたな。


大集会の日に人類のほとんどが滅びるみたいなｼｷ｣ﾅ


こと。


そうだ！


爺ちゃんたちを聖母の島に避難させないと。


巻き添えを食って死んでしまう！


家に戻ろう！%K%E%O


クーデターから一夜明けた。


さすがに朝のニュースはクーデター一色だった。


ニュースを見ようか？


見てみようそれよりもジーンたちと話そう


クーデターなんか困るんですよ。


まったく最近の大人は何を考えているのか？


もっと日本の将来を考えてもらいたいですね。


無能な?


大人のツケを払わされるのはいつも僕たち子供なんですから。


クーデター？


関係ないね。


俺とクーデターと何の関係があるんだい？


いいからほっといてくれ。


どんな理由だか知らないがクーデターはよくない。


日本が民主国家である以上は選挙で決めるべきだ。


それにしてもインゴットというのはすごいな。


日本の若者がみんな、ああなら安心なんだが。


インゴットを国教として制定出来ないのか？


予想通りの反応です。


みんな表面的なことしか見ていない。


だからこそインゴットが入り込む余地があるんですけどね。


日本人の特徴さ。


外からの圧力がない限り変化を決して望まない。


そして一度自分よりも上と認めた存在にはあきれるほど従順。


だからこそ日本に対しては力押しが一番効果がある。


ノエス、政治家への根回しは？


既におわっています。


今日の臨時国会では総理大臣がクーデター鎮静のお礼の言葉を述べます。


もちろんインゴットとＮＡＸに対してね。


マスコミにはインゴットについて特集させます。


インタビューの予定がぎっしりですよ。


言葉には気をつけろ。


日本人をつかむには雰囲気作りが大事だ。


格好良ければ例え犯罪者だろうと尻尾を振ってついてくる。


「誤解され続けましたが　これでやっと私たちを　理解してもらえそうです」


涙のひとつも流しておけ。


長かった。


人間より遥かに優れた存在でありながらその存在を認められず


人間以下の扱いをされてきたセックスレス体がついにあるべき姿へと戻る。


人間の手も届かぬ素晴らしき存在。


無能な人間を支配する神としての存在に。


全てが終わったとき人間は、我々セックスレス体の足下にひれ伏す。


人間の導き手として永遠絶対の忠誠を誓う。


その前に滅ぼさなければいけない。


我々をただの異端児としか見ない愚か者。


我々の力を人間の道具として使おうとした者。


我々の支配を拒むもの。


それらは全て滅びなければならない。


素晴らしき未来のためにも。


さて、高村くん。


君はこれまで通り調査部門の人間として仕事に就いてくれたまえ。


私はこれからG26ﾒ


ＴＶ局にいかなくてはならない。


ＮＡＸの敗北宣言を出さねばならないからな。


静かにしたまえ！


これからノエス様より説明がある。


昨日はご苦労でした。


疲れているでしょうが明後日にはインゴット最大のイベントがあります。


聖母の島の大集会。


世界中から総数約２５万人の信者が集まります。


インゴットを良く思っていない人たちも来るでしょう。


大集会が成功するかどうかはあなたたちの働きにかかっています。


今回はＮＡＸの人たちも協力してくれます。


静かに。


確かについ最近まで敵対していた人たちとの協力はしづらいでしょう。


しかし彼らは敗北を認めインゴットに帰依したのです。


彼らは仲間です。


それよりも全員に覚えてもらいたい顔がある。


聖母の島に潜入し破壊活動を行った奴だ。


ヨシュアメキシコ人だ。


これまでも度々インゴットやＮＡＸに対して敵対活動をしているテロリストだ。


発見次第、射殺しろ。


この男は？


知っているのか？


ヨシュアの事を知っているのか？


見覚えがあるな記憶に無いな


インゴットパークで会ったことがあります。


そうか、偵察に来ていたんだな。


それと小さな女の子を連れていました。


女の子？


わかった、調べてみよう。


そうか。


こいつは強敵だ。


どんなことでも情報があったら連絡するように。


いよいよか。


人間が支配されるというのはいい気分じゃない。


しかし恵にとってはこれが一番いいんだ。


インゴットが世界の頂点に立てば


マザー・カーマインの恵も幸せになれる。


そういえばえり子にはまだ何も言ってなかった。


えり子には全部、話した方がいいだろう。%K%E%O


マザー・カーマインも喜ぶだろう。


確かに、釈然としないところはある。


これが恵にとって一番いいように思う。


その通りだ。


クーデターを静めてインゴットが世界の英雄になって終わりか？


まさか


本番はこれからさ。


世界には自分たちよりも強大な力を持つ存在が許せない人間がいるんだ。


私たちはそいつらに思い知らせる。


このジーン・レイブンが


マザー・カーマインが


セックスレス体が人間などよりも遥かに優れた存在であることを。


人間の非力さを。


そう、すべては３日後に決まる。


３日後というと聖母の島のお披露目の日。


そして人間がセックスレス体にひれ伏す日さ。


恵、そうなれば誰もお前をいじめたりしない。


みんながお前を守ってくれる。


みんながお前を幸せにしてくれる。


そうさ


そのはずなんだ。%K%E%O


どうしたの？


その人は？


恵だ！


やっぱりマザー・カーマインは恵だったんだ。


すぐに脱出するぞ！


ちょっと待って！


自分が何をしているのかわかっているの？


わかっているさ。


恵をインゴットから助け出すんだ。


えり子、手伝ってくれ。


えり子？


黙って！


黙ってマザー・カーマインを降ろすのよ。


えり子、どういうことなんだ？


恵はね、ここにいた方がいいのよ。


誠が連れていっても何の解決にもならないわ。


かえって恵を苦しめるだけよ。


えり子、恵のことを。


知ってたわ。


恵がマザー・カーマインだってこと。


インゴットとＮＡＸが裏でつながっていたこと。


みんな知ってたわ。


その上での結論よ。


恵は、ここにいた方がいいの。


えり子。


ウソだろ、おい。


知ってたって。


俺に黙っていたのか？


えり子は、ｮ]i*


俺をだましていたのか！


えり子に裏切られた……どうしようか？


えり子に飛びかかる！恵をおいて逃げる！


動かないで。


今度は当てるわよ。


恵をおいて出てって。


そうすればこの場は見逃してあげるわ。


幼なじみのよしみでね。


うわぁぁぁぁっっっーっ！


俺は逃げていた。


頭が混乱する。


何が起きたんだ？%K%E%O


えり子が、俺に銃を向けた。


えり子が俺を裏切っていた？


そんなバカな。


えり子は俺を手伝ってくれた。


ずっと俺と一緒に恵を守ってきてくれた。


どうなっているんだ？%K%E%O


俺は逃げた。


周囲でインゴット信者たちの喜びの声がする。


それが俺の追放を喜ぶ声に聞こえた。


ＮＡＸは恵を利用するためバス爆破を起こした。


インゴットとＮＡＸはグルだった。


親父も、その一味だった。


えり子は俺に銃を向けた。


どこだ？


俺の味方はどこにいる？%K%E%O


ＮＡＸの保安要員たちが追いかけてくる。%K%E%O


周囲はインゴットの施設。%K%E%O


前には海。


俺は迷わず%K%E%O


迷う余裕すらなく海に飛び込んだ。


助かったのか？


冷たい。


そうか俺は海に飛び込んで助かったんだ。


でも、ここはどこだ？


どこかの海辺らしい。


誰かが来る。


誰だ？


調査部門の服。


俺に向けているのは銃口か？


ここで、終わりか。


ごめん、恵。


俺はお前を助けられなかった。


ごめん。%K%E%O


冗談じゃない！


確かにここの方が環境はいいだろう。


何から何までいたれりつくせりだろう。


でもなお前が恵にそこまでするのは、恵が大事だからじゃない。


恵の能力が欲しいだけじゃないか。


そんな奴に恵をまかせられるか！


恵は恵だ！


マザー・カーマインじゃない！


今はマザー・カーマインだ。


そして


どうした？


緊急連絡です。


正体不明の人物が聖母の島に侵入しました。


現在、追跡中。


何者だ？


ジーンに、隙ができた！どうしようか？


ジーンに殴りかかる！恵を連れて逃げる！


ジーンっ！


ジーンに殴りかかったその時俺の全身を銃弾が撃ち抜いた。


部屋の防衛システムだ。


薄れゆく意識の中俺は恵を見た。%K%E%O


俺は知った。


マザー・カーマインの能力はコンピューターを操ること。


この部屋の防衛システムも。


俺を撃ったのは


恵だ……


恵は笑っていた。


世界を世紀末に導く笑いだ。%K%E%O


恵、このまま逃げるぞ！


やめろ誠！今の恵はコンピューターなしでは！


逃がすな！


銃は使うな！


恵、しっかりしろ。


あんな奴らの所にいたら何をされるかわからない。


すぐにえり子と合流して脱出だ！


どうした、恵？


苦しいのか？


俺達は自衛隊駐屯地近くの林に集まっていた。


出撃直前のクーデター部隊を迎え撃つためだ。


迎え撃つといっても司令官らしき人物を押さえるだけだが。


どうしたの？


元気ないわね。


初めての実戦だからな。


へまをしたところで死ぬのは自分だ。


わかっているな。


わかっていますよ。


デュークにどんな質問をしようか？


司令官は誰だろうか司令官をどうやって捕らえるのだろうか


この男だ。


佐々木五郎。階級は２佐。


事務肌の人間で銃器類の取り扱いはヘタだ。


司令官は直接前線には出てこない。


ましてや今回のようなクーデターでは戦力の出し惜しみをする余裕はない。


一旦、出撃すれば司令部の守りはかえって手薄になるはずだ。


そこをねらってJｪ?･


司令官を殺害する。


殺した方が手っ取り早い。


我々の目的はクーデター部隊の指揮系統を失わせることだ。


それを忘れるな。


ふふふ、大丈夫。


お姉さんがついているから。


大丈夫、戦えますよ。


出来れば戦わずにすませたいですけど。


誰だってそうよ。


そういえばインゴットはどうしてクーデターのことを知ったんですか？


特別な情報網でもあるんですか？


自衛隊にだってインゴットの信者はいるってこと。


だったら事前に情報を漏らすことは出来ないんですか？


すでにバレてると知ったら実行犯もクーデターを諦めたかも知れないのに。


そうね。


ノエス様たちには何か考えがあるんでしょう。


考えって何ですか？


わざわざ被害を出すことに何の意味があるっていうんですか？


おかしい。


クーデターを起こしてから防ぐより事前に防ぐ方が被害は少ないのに。


どうしてしなかったんですか？


無駄口を叩くな。


自分の任務を遂行することだけを考えろ。


でないと死ぬことになるぞ。


やっぱりおかしい。


クーデターが始まってからじゃ俺達にだって犠牲が出るかも知れないのに。


クーデター阻止作戦に疑問が残るが、どうしようか？


ノエスに直接理由を聞こうこのまま任務に就くのがいいな


やっぱり聞いてきます！


おい！勝手な行動はとるな！


何かおかしい。


俺の頭の中でなにかが叫んでいた。


クーデターに対するインゴットの態度。


事前に防げるのにそれをしない。


事態が起こってから防ごうとする。


俺は車を走らせた。


どうしてもノエスにこのことを聞きたかった。


そしてクーデターを始まる前に止めたかった。


俺は考えることを止めた。


疑問にいちいち答えを求めては何もできない。


俺は疑問を忘れ自衛隊の動きに神経を集中した。


これでいいのか？


ああ、かわいそうだがクーデターの犠牲者になってもらおう。


これ以上こいつがマザー・カーマインの近くで動き回るのは危険だからな。


……なんだ……


……何が起こったんだ？


どうして俺が殴られなきゃいけないんだ？


俺は視}+?2


界がぼやけたまま目を開いた。


ここは？


そうだ。俺は自衛隊に捕まってここに入れられた。


それにしてもこんな時によく眠れたな。


我ながら感心する。


おはよう。よく眠れたかい？


自分でも感心しますよ。


おかげで少し冷静になりました。


鈴木さんに何を話そうか？


ここから出して欲しいことを言おうクーデターを起こした理由を聞いてみよう


それはできない。


こういう作戦は情報漏れに一番気をつけなければならない。


誰も気がつかないうちに行動を起こさなければ成功の可能性は極端に低くなる。


行動開始前に君を解放することはできない。


理由はふたつある。


ひとつは今の政府が腐りきっていることだ。


君たちだって気がついているはずだ。


今の政治家は誰も国民なんか見ていない。


票と金、それが全てさ。


そこにＮＡＸがつけ込んでいる。


ＮＡＸが？


そうだ。ＮＡＸはその膨大な組織票と献金で政治家たちと癒着している。


政治家も献金と票欲しさに自分からＮＡＸに近づく奴らが多い。


ここが他の国ならばマスコミなどが深く追求もするだろうが日本ではそれがない。


マスコミは記者クラブから追放されるのを恐れて提灯記事ばかり。


国民はどうせ自分たちが何をしても政治は変わらないと諦めきっている。


そうだ。


すべては国民自身が悪いんだ。


日本の国民は政治家以上に腐っている！


クーデターを起こす二つ目の理由は国民の目を覚ますことだ！


んなに踏みにじられても決して上には逆らわない。


いや、逆らい方を知らないんだ。


どんなに不満があっても周囲に愚痴をこぼしてはい、おわり。


行動を促しても所詮、政治は変わらないと何もしない。


政治が変わらないから何もしない？


何もしないから変わらないんだ。


それがなんだかんだと理屈をつけて何もしないことを正当化する。


私はそんな連中を一喝してやりたいんだ！


鈴木さんの言い分をどう思うか？%


クーデターはやりすぎだ！それはあんたの私怨じゃないか！


だからってクーデターはやりすぎだ。


成功すると思っているんですか！？


成功の可能性は、低いだろうな。


しかし、それでもやる！


やらねばならない！


成功の確率が低いからやらないというのでは腐った国民と同じだ。


そんなことでクーデターを起こすなんて勝手すぎる！


このクーデターで何人、犠牲者が出ると思っているんだ。


犠牲者はある程度出た方がいいんだ。


それだけ騒ぎが大きくなる。


私は、クーデターがある程度成功したらその場で政治家とＮＡＸとの癒着と腐敗を訴える。


これだけの騒ぎだ。


玉虫色の決着はできない。


クーデターに加わっている者はみんなそんな思いが溢れている。


今の日本に対するいらだちでいっぱいなんだ！


我々が行動を開始したら解放するようには言っておくよ。


安全な場所。


インゴットパークにでも逃げ込むんだね。


インゴットパーク？


どうしてインゴットパークは安全なんだ？


そりゃあインゴットは今回のクーデターに協力してくれているからさ。


犠牲者を出来るだけ保護することになっている。


だから我々もインゴットの施設は攻撃しないことにしている。


なんてこった。


今はインゴットの調査部門にいるんだよ。


それなのに全然気づかなかったなんて。


なんだってそれは本当か？


それだったらすぐに釈放できる。


すぐにインゴットパークに戻って彼らに協力しYﾉ!?


てくれ。


我々はこれから幕僚監部及び東部司令部を強襲。


国会議事堂及びＮＡＸ重工京葉工場を占領する。


お前は早くインゴットパークに戻って救護活動の準備に入れ。


救護活動って。


駄目だ。もう止めることは出来ない。


何かいい方法はないか？


何とか説得してみよう警察に連絡しようインゴットに頼んでみよう


だめだ。


説得できるような雰囲気じゃない。


他にいい方法はないか？%K%E%O


警察に自衛隊を止められるだけの力があるか？


返り討ちにあっておしまいのような気がする。


インゴットだ！


インゴットならクーデターを止めるよう説得できるかも知れない。


何しろ、インゴット関係者とわかっただけで俺を釈放したぐらいだからな。


すぐにインゴットパークに行こう！


上層部の人ならクーデターを諦めるよう説得できるかも知れない。


ノエスさんに会うんだ！%K%E%O


詰め所に戻った。


何だか様子がおかしい。


えらく慌ただしい。


やっと戻ったか。


すぐに会議室に集まれ。


デュークから緊急の作戦会議がある。


詳しいことは知らないがえらく派手な作戦になるらしいぜ。


派手な作戦？


全員集まったな。


時間がない。さっそく本題に入る。


明日の早朝陸上自衛隊・第一師団がクーデターを起こす。


急な上に、話もでかい。


信じられない気持ちはわかるがこれは事実だ。


我々の目的は第一師団を迎え撃ちクーデターを阻止することだ。


クーデターを阻止するなんて、どうするんだ？


どうすればいいんだ出来るはずがない


ちょっ、ちょっと待ってくれ！


相手は自衛隊なんだろ。


俺達がどうやって阻止できるっていうんだ。


それについては心配ない。


ターゲットを絞る。


日本の自衛隊は実戦経験がない。


いわばマニュアル軍隊だ。


マニュアル軍隊の弱点は予想外の事態への対応が苦手なことだ。


指揮系統を混乱させれば烏合の衆と化す。


とは言ってもかなり困難な任務であることは間違いない。


自分の武器の手入れを念入りにしておけ。


えらいことになったわね。


いくら自衛隊が張り子の軍隊だからってあたしたちでなんとかできるかしら？


俺達でなんとかできるだろうか？


やるだけやろうできるはずなｶｨ声


なんとかするしかないでしょう。


クーデターなんて、成功しようがしまいがかなりの被害が出るんでしょう。


そうね。


自衛隊同士の戦いになったら都心での市街戦になるでしょうし。


クーデターなんだから１０人とか２０人とかの規模じゃないんでしょう。


マニュアル軍隊なんて言ってたけど


俺達はそのマニュアルすらないんだから


あなたはね。


知らないでしょうけど調査部門は元軍人の集まりよ。


実戦だって幾度も経験しているわ。


フォークランド紛争湾岸戦争


南米やアフリカのテロリストと戦っていた人も少なくないわ。


こう言っちゃなんだけど。


インゴット調査部門で戦いの素人なのはあなただけよ。


それよりあなたは大丈夫？


そうだ。


俺はまだ人を撃ったことはない。


果たして俺は戦えるだろうか？


ある程度は覚悟しておきなさい。


飛んでくる銃弾は玄人と素人の区別をつけてくれないわ。


俺は自衛隊の駐屯地に来た。%K%E%O


鈴木さんはなぜジーンを尾行したんだろう？


個人の行動なのか？


それとも自衛隊としての任務なのか？


君は誰かね？


何のためにここにいる？


どう答えようか？


怪しいものじゃないと答えよう人を訪ねに来たと答えよう


怪しい者じゃありません。


怪しい奴が自分から怪しいというものか。


そりゃそうだけど。


怪しい奴だ。


おとなしく立ち去れ！


な、なんだよ。えらく横暴じゃねえか。


人を訪ねてきたんです。


鈴木輝義という


ええと、階級はなんだろう？


鈴木輝義？


鈴木一尉か？


知っているんですか？


だったら話が早い。


彼と会うにはどうしたらいいんですか？


わかった、ついてこい。


少しここで待つように。


まもなく鈴木一尉が来るはずだ。


わりと簡単に会えるんだな。


こうしてみると俺の自衛隊のイメージとは違うな。


あの自衛隊員は口が悪いけど。


鈴木さんが来るまでのんびりするか。


なんだ？


やけに騒がしいな。


まわりが慌ただしいがどうしようか？


このままじっとしていようやばそうなので逃げよう


動くな！


な、なんだ！


いきなり銃なんか突きつけてどういうつもりだ！


こいつかね鈴木を訪ねてきた男というのは。


何の目的かは知らないがこれだけはいえる。


実にタイミングの悪い男だ。


な、な菎ｱﾑ


んだ？


あんたは誰だ？


シャラーップ！


君に質問する権利はない。


我々に従うことしか許されない。


今はそういう状況なのだよ。


理解したかね。


それではみなさんこの男を特別室へ案内してあげなさい。


ちょっと待て！


高村くん落ち着いてくれ。


これは君のためなんだ。


鈴木さん！？


ジーンを追跡中君らしき姿を見たときから嫌な予感はしていた。


君の性格ならばきっと私に会いに来るだろうとね。


やっぱり。


ジーンを追跡していたのは鈴木さんだったんですね。


一体、どうして？


それを聞いたらここから出ることはないぞ。


今だって出す気はないんでしょう。


それはそうだが。


わかった。


我々がやろうとしていることは


クーデターだ。


日本政府を倒しＮＡＸを粉砕し日本国民にカツを入れる。


そのために我々はクーデターを実行する！


なんだか嫌な予感がする。


鈴木さんには悪いけどまた明日にしよう。


しまった！


早く逃げないと。


うわぁぁぁぁっ！


そう言おうとしたが声は出なかった。


無性に口惜しかった。


なにがなんだかわからないまま殺されるというのは腹が立つ。


しかし今更どうしようもない。


消えゆく意識の中なぜか俺は有名な予言を思い浮かべていた。


１９９９年７の月恐怖の大王がおりてくる。


俺にとって恐怖の大王はこの男だったらしい。


ちきしょう。%K%E%O


詰め所についた途端お呼びがかかった。


俺が隊長室に行くとそこにはナオミさんがいた。


来たわね。


それじゃあさっそく行きましょう。


いくって、どこへ？


さあてそれは相手に聞かないとね。


相手って？


ジーン・レイブン


どうしようか？


ナオミについて行こうデュークに任務をもらいに行こう


なんだ、まだ行かなかったのか？


行かないのかって


仕事をもらおうかと思って。


仕事の内容はナオミに聞け。


私は忙しい。


高村くんそんな不満そうな顔をしないの。


念願のＮＡＸ調査の仕事なんだから。


私たちの任務はジーン・レイブンの来日の目的を調べることよ。


調べて見たけどジーンの予定に商談らしきものはないの。


なんのために来日したのか？


マザー・カーマインもいらっしゃってるし大集会も控えている。


インゴットは最大の盛り上がりを見せているわ。


しかし逆に言えばインゴットを叩きのめすいいチャンスでもあるのよ。


だからこそジーンの来日の目的が知りたいわけ。


と、いうことで何か質問は？


どんなことを質問しようか？


ＮＡＸにスパイはいないんだろうかジーンをら致出来ないんだろうか


いることはいるんだけど。


上層部にまではね。


おかげでたいした情報は入ってこないのよ。


残念だけど情報戦に関してはインゴットはＮＡＸに完敗よ。


実は、過去に何度か計画されたわ。


全部、失敗したけど。


世界中に敵を持っている男だもの。


ガードの硬さはハンパじゃないわ。


俺達はジーンが外出するのをじっと待った。


外出したところ?oﾘ


尾行するのだ。


正直言って退屈な仕事だ。


しかし相手が相手だ。


仕方ないだろう。


こんな調子で俺達は尾行を続けていた。


ナオミさん。


後ろの車俺達と同じじゃないですか？


さっきからジーンを尾行しているみたいで。


みたいね。


あたしも気がついたわ。


ちょっと車をずらすからどんな人が乗っているか確かめて。


鈴木さんだ！


知っている人？


自衛隊の人ですよ。


６年前のテロリストによるバス爆破事件でＮＡＸを探っているんです。


目的は似たようなものですから協力してくれるかも。


誠くん。


私たちは日本の法律では犯罪者に近いってことを忘れたの？


それに自衛隊はＮＡＸから兵器を買っている。


どちらかといえばインゴットの敵に当たるわ。


とにかくもう少し様子を見ましょう。


彼がつけているのはジーンじゃなくて私たちかもしれないわよ。


なるほど。


鈴木の動きを見るため車をずらそうこのまま走り続けよう


俺達は鈴木さんの動きを見るためスピードを変えてみた。


しかし鈴木さんの車はほとんど反応を見せない。


少なくともあたしたちを尾行しているのではなさそうね。


それじゃやっぱりジーンを。


結論は早いわ。


もう少し様子を見ましょう。


ジーンが目当てならあたしたちに妙なこともしないでしょう。


へんな動きはなかったわね。


さっきの自衛隊の人は？


いなくなりました。


俺達の考え過ぎだったのか


それとも別の場所で見はっているか？


お二人さん楽しいデートはここまで。


交代の時間だ。


収穫は？


ありません。


これで目的がただの観光とかだったらたまりませんよ。


目的は芸者遊びか？


俺も遊びてえや。


さてと私はこのままインゴットパークに戻るわ。


あなたはどうする？


ナオミと一緒に帰ろうナオミと別行動を取ろう


一緒に帰りましょう。


さあ、車に乗って。


どこか寄りたいところでもあるの？


まぁいいわ。それじゃあね。


昨日のえり子はどうしたんだろう。


まあいいか。


しばらくすればもとに戻るだろう。


そういえば対ＮＡＸ要員とか言いながら


それらしい仕事をもらっていない。


デューク隊長に聞いてみよう。%K%E%O


レイブン財閥の頭首ジーン・レイブンが来日した。


一体、何の目的で？


誠、いる？


ちょっとあたしの部屋に来てほしいんだけど。


どうしたんだ？


これを使ってみようと思うの。


覚えているでしょ。


誠が慰霊祭の日に知らない人からもらったＭＯ。


そういえばあれからあの男姿を見せないな。


どうしても気になるのよ。


この中のプログラムは誠に何を見せようとしていたのか？


それに


それに？


何でもない。


とにかくあたしはこれを使ってみたいのよ。


これは一応誠からの預かりものだから。


この前、言ったじゃないか。


怖くて使えないって。


それはそうなんだけどさ。


そうだなどうしようか？


ＭＯを使ってみようＭＯを使わないでおこう


これを使うにはパソコンがいるんだろ。


大丈夫。


総務から借りてきたから。


準備が良いな。


職場でするには少し後ろめたいからね。


それじゃあ、いくわよ。


なんにも出ないな。


出た！


えらく古いわね。


これってＤＯＳ画面よ。


なんだＤＯＳ画面って？


真っ黒に文字だ?2P


けっていう味も素っ気もない画面よ。


昔のパソコンはみんなこうだったの。


今でもソフトによってはこうだけど。


＜ダレ？＞


答えた？


＜アノヒトジャナイ＞


＜アナタハダレ？＞


いきなりそんなこと聞かれても


どうしようか？


キーボードで返事を打ち込もうリセットしよう


《あなたは誰？》


《そこはどこなの？》


＜ココハワタシ＞


＜ワタシハ、マザー・カーマイン＞


ウソだろ。


マザー・カーマインってあのマザー・カーマインか？


＜ワタシハセックスレスタイ＞


＜ワタシハマザー・カーマイン＞


＜アノヒトジャナイ、アナタハダレ？＞


これって。


《あなたは恵なの？》


《高村恵なの？》


切られた？


誰かに気づかれたみたい。


何だったんだ、今のは？


リセットしたのはまずかったかしら？


再起動する？


再起動って？


もう一度ためしてみるか？


もう一度ＭＯを使ってみよう今日はやめとこう


＜ダレ＞


さっきの人ね。


さて、どうする？


はい、里見です。


は、はい。


本山受付ですね。


わかりました。


どうした？顔色が悪いぞ。


呼び出しよ。


大至急、本山の受付に来いって。


今のＭＯの一件かしら？


まさか。


どうしてＭＯを使うと呼び出しが来るんだ？


知らないわよ。


どうやら本当にマザー・カーマインにつながったみたい。


そんな馬鹿な！


マザー・カーマインは人間だろ。


どうしてＭＯでつながるんだよ？


知らないわよ！


とにかくインゴット本山に行くしかないわね。


そうね。


触らぬ神に何とやらって言うし。


ごめんね勝手なこと言って。


えり子のやつＮＡＸについての情報は集まったかな？


おはよう、高村くん。


何の用だい？


言い訳をどうしようか？


仕事で見回りにきたことにしようえり子に用があると正直に答えよう


君も仕事になれないうちは大変だろう。


仕事の内容ぐらいはちゃんと把握しておいた方がいい。


このビルの内部は専用の調査部門の人がいるから君の見回りはいらないはずだよ。


早く仕事に戻りたまえ


おはよう。


昨日は大変だったね。


なんの話だろうか？


マザー・カーマインの予言の事だろうそれよりも、マザー・カーマインの顔！


そうそう


噂ってのはすごいわね。


信者はもちろん街にまで広がっているわよ。


何しろ的中率１００％で破滅の予言だもの。


広がらない方がおかしいわ。


あたしもびっくりしたわ。


瞳の色といい雰囲気といい


恵そのもの。


不思議ね。あたし達の記憶の恵は６年前のもの。


成長期もはさんでいるし外見はだいぶ変わっていても不思議じゃないのに。


それでもマザー・カーマインを見たとき思ったわ。


恵だって……


俺は遠目でしか見れなかったが。


あたしは倒れた後運ばれていくのを見たのよ。


声もかけられなかったけど。


やめとこう。


マザー・カーマインのことをこれ以上考えてもしかたがない。


それよりもＮＡＸの情報は。


わかってるわ。


ここじゃなんだから場所を変えましょう。


ＮＡＸはもともと製薬会社だったの。


誠のお父さんが勤めているところよ。


それがここ２、３０年で一気に多角経営化が進んだの。


多角経営？


ようするにいろいろな分野に手を出したのよ。


本業の製薬をはじめ出版・放送のマス庸?


コミ関係。


飛行機や船などの輸送関係。建築、銀行、証券、通信、車パソコン、ホテルや食品、ゲームまで。


ほんと手当たり次第って感じ。


ＮＡＸの参入していない業界を探す方が難しいわ。


そんな中一番注目されているのが軍事兵器。


世界の半分以上がＮＡＸの軍事兵器を買っているわ。


自衛隊なんか全兵器の７０％がＮＡＸ製よ。


すごいな。


他の会社だって黙ってなかったろう。


当然よ。


でも、不思議なことがあるものね。


ＮＡＸと競争している会社はみんなスキャンダルや事故が起こるの。


某兵器開発会社なんかＮＡＸとの全面戦争を宣言した次の日に


化学兵器を中東に輸出したことがばれて上層部は全員逮捕。


会社は丸ごとＮＡＸに吸収されちゃったわ。


それってなんかウソ臭いぞ。


でも事実よ。


世界でＮＡＸに疑惑を抱いてない国はないわ。


でも、何もできない。


ＮＡＸの力が大きすぎるのよ。


マスコミも及び腰。


特に日本のマスコミは世界からＮＡＸの犬と言われているわ。


マスコミが何も言わないから国民も気がつかない。


いまや日本でＮＡＸに敵対しているのはインゴットぐらい。


あとは、なにを聞こうか？


ＮＡＸはどうやって支持を得ている？ＮＡＸの親玉は？


そんな調子じゃ日本以外では総スカンだろう。


証拠がないのよ。


それに世界規模の企業っていうことはＮＡＸに依存している人も多いし。


さっきも言ったでしょう。


スキャンダルで潰れかけた会社を吸収したって。


ＮＡＸが潰れて困る人も多いわ。


ＮＡＸのやり方の基本はマッチポンプ。


自分で騒ぎを起こして自分で消す。


もちろん騒ぎを起こしたのは自分だと気づかせない。


結果はＮＡＸによって救われた人ばかりが残る。


でもね人間だってバカじゃないわ。


世界のあちこちでＮＡＸに対する抗議運動が起こり始めている。


現状を分析するとＮＡＸは決して安泰じゃないわ。


その写真の人よ。


ジーン・レイブン。３７歳。レイブン財閥頭首。


１９８２年にＮＡＸグループの総帥に就任。当時２０歳。


というよりＮＡＸ自体がレイブン財閥n桀


私的企業なのよ。


だから頭首が社長に就任するのは当然ね。


こいつは今、どこにいる？


そこまではまだわからないわ。


彼には敵も多いそうだから。


スケジュールに関する機密ぶりは徹底しているわ。


近々来日するって話はあるけどそれがいつのことなのか。


だめだ。


相手がでかすぎてどう動けばいいのか見当がつかない。


そんなに腐らないの。


相手が相手よ。


ヘタに動いても返り討ちにあうだけ。


じっとチャンスを待つしかないのか。


駄目だ。


やりたいことはあるのに。


やれることがない。


妙にいらつく。


ああ、ちょうどよかった。


あなたに調査部門から呼び出しが来てるわよ。


俺に？


何だろう？


とにかくすぐに調査部門の詰め所にくるようにだって。


なんだろう？


膳牽拘ﾔ査]傭x?3ｹDﾆ｣=皦ｾﾏ??兔D?`?ﾓhｱf璋ｦ{昮ｭ･?ﾇo:ｭ楚cﾄx=Sｴ鱇]?wm>I&?6ｰGCｯｵ
殪ﾕ廊?


よく寝た。


インゴットの用意したこの部屋もまんざら悪くない。


へたな下宿なんかよりよっぽど快適だ。


今日はまず、どこに行こう？%K%E%O


うう、よく寝た。


俺の部屋じゃない？


いや、いいんだ。


昨日からインゴットパークの信者用居住区に入ったんだ。


今日はまず、どこに行こう？%K%E%O


調査部門の詰め所は普通の建物だった。


工場での行動から軍事施設みたいなのを想像していたのだが。


いらっしゃい。


連絡は受けているわ。歓迎するわよ。


よろしくお願いします。


こちらこそ。


自己紹介がまだだったわね。


私はナオミ・カリング。よろしくね。


それと悪いけどここから先は隊員でないと入れないの。


ガールフレンドはここで待ってもらってね。


仕方ないか。


それじゃ、いってらっしゃい。


初対面ではないが改めて自己紹介しよう。


私が調査部門の隊長を勤めるデューク・ミリオンだ。


デュークと呼び捨てで結構。


我々の活動はすでにノエス様より聞いているだろう。


それに裏の活動も知っているはずだ。


普段はインゴットパークの警備員として働き


非常時には戦闘部隊として働く。


日本の法律上は犯罪に当たる行為もあるがな。


犯罪に当たる行為をすることをどう思う？


仕方ないことだろうそれは勘弁して欲しいな


それぐらいでないとＮＡＸみたいな組織とは戦えない。


いい心構えだ。


勘弁も何もそれが我々の仕事だ。


それが出来なければ死ぬだけだ。


命と法とどちらが大切かを考えろ。


答えはいずれ出る。


ところで君は銃を撃ったことは？


ありません。


だろうな。


調査部門の人間として働くからにはそれでは困る。


ついてきたまえ。


地下に射撃訓練場がある。


あなたが新入りの坊やね。


アタシはファイ。


ここの射撃の教官よ。


話は聞いているわ。初めてなんでしょ。


大丈夫アタシがやさしく教えてあげるから。


まずは格好からね。


戦闘服に着替えてみなさい。


似合うわよ。


サイズは大丈夫だった？


ええ。


それじゃ、はい。


これがあなたの拳銃よ。


あなたの命綱になるはずだから大事にしてね。


でも、普段から持ち歩かない膰咒


でよ。


日本の警察に捕まっちゃうから。


警備の時も使うのは警棒だけ。


拳銃はウラの仕事の時に支給されるわ。


ずっと同じ拳銃だからクセとかしっかり覚えなさいよ。


でないとあなたが死ぬことになるから。


わかりました。


それじゃあちょっと撃ってみましょう。


それから俺はファイ教官にみっちりしごかれた。


口とは裏腹に彼女の教えは厳しかった。


これもＮＡＸと戦うため。


そう割り切れば耐えられた。%K%E%O


そのうちに俺は銃を撃つのが楽しくなってきた。


男の闘争本能をかき立てられるというのか。


なんだか自分が強くなっていくような気がする。%K%E%O


それは危険で甘美な感覚だった。%K%E%O


仕事は明日からなので今日はまだヒマだ。


俺達はインゴットパークの広場をぶらついていた。


それにしても何度見てもここは遊園地に近いな。


ノエスさんたちは気軽に一般人が来れるようにって言ってたわ。


インゴットパークをどう思うか？


いいじゃないかなんかひっかかるな


うさんくさい集団よりもずっといい。


自分たちを出来るだけオープンにするっていうのは評価できるわね。


だからしっかりしてよ。


誠だって明日からここで信者として働くんだから。


よくあるじゃないかにこにこ笑って近づいて


近くに来たらぱくって！


キャッチセールスのこと？


まあね確かにあちこちで布教活動もしているみたいだし


でも宗教団体なｶxｩ0


みんな布教活動くらいしているわよ。


あれ？


あの子どうしたのかしら？


あの子って？


観覧車の前。


テディベアを持ってる。


ヨシュアったらどこに行っちゃったのかしら？


年頃の女の子をほったらかすなんて一生もてないわよ。


ちょっとそこの信者さん。


俺達のことか？


他に誰がいるの。


ヨシュア知らない？


ヨシュア？


もしかしてあなた迷子なの？


違うわよ。


ヨシュアが迷子になったのよ。


まったくいいトシしてあたしがいないとてんで駄目なんだから。


どうしたものか？


一緒にヨシュアを探そう係員詰め所でアナウンスしてもらおう


大丈夫？


いいからいいからまかせとけ。


そのヨシュアっていうのは友達か？


どうした？


あたしのパパよ。


パパ？


外国じゃ親子も名前で呼び合うのか？


場合にもよると思うけど。


まあいいや。


とにかく探そう。


見つからないなあ。


どこに行ったのかしらパパったら。


仕方がないわ。アナウンスしましょう。


管理センターぐらいあるんでしょ。


ここが礼拝堂だ。


ここで入信の儀式をするんだ。


形式的なものだから難しく考えなくていいよ。


来たよ。


彼がインゴットパークの責任者ノエスさんだ。


初めましてノエスといいます。


聖母マザー・カーマインの名の下この町を統治する力を受けています。


お二人のことは土屋とサリーより聞いていますよ。


昨夜はご活躍だったようで。


どう、答えたものか？


いや、それほどでもないと答えよう活躍なんかしてませんと答えておこう


そんなに誉められると照れますね。


今のは皮肉よ。


皮肉だとはとんでもない。


自分の考えを即実行に移す優れた行動力の持ち主と聞いています。


そんなに謙遜しなくても結構です。


あなたが自分のことをどう思AOｳ


っているかはともかく


自分の考えを即実行に移す優れた行動力の持ち主であることに変わりないのですから。


それでは書類上の手続きをさせていただきます。


ノエス様。


そのようなビジネス感覚で入信手続きを行うのは反対です。


やはりその心を問うべきです。


ああ、紹介しよう。


イド・クリーク。わかりやすく言えば「幹部」かな。


真聖師とお呼びくださいと何度も申し上げております。


やれやれ


君は固すぎるよ。


理念というのは意外と柔軟なものなんだ。


理念が何かあやふやにされている今こそ真の理念を見極めなければ。


わかったよ。


それでは二人ともイド・クリークの下で入信の誓いと語らいをしてくれたまえ。


誓いはわかりますけど語らいというのは？


ちょっとした禅問答みたいなものさ。


君たちは理念を求めてここに来た。


つまり今はまだ理念が何かわからないんだ。


だから気にすることはない。


自分の思うがままに語らえばいい。


まずは儀式用の服に着替えて欲しい。


それでは、汝らに問う。


インゴットに求めるものとは？


インゴットに何を求めるんだろう？


力だな安らぎだろう


憎い奴らをぶっ飛ばす力だ。


憎しみをどこに向ける？


理念を拒む連中です。


憎しみはどこへぶつけるか？


ＮＡＸをぶちのめすためだな理念を拒む連中だろう


な、なんと。


これはいい。


実にわかりやすい動機だ。


なんとなくという理由などよりずっと好感が持てる。


うむ。


理念を自ら拒むものはこの世に多い。


そのような人間に理念を与えるのが憎しみというのが気にはなるが。


まあ、良いだろう。


今の世界はなにが正しいのかわからない。


そんな世界に俺は嫌気がさしているんだ。


理念を求める道もまた厳しいもの。


しっかりと真実を見極め聖母マザー・カーマインの言葉に耳を傾けるのだ。


簡単だったろう。


それでは手続きを行うからこちらへ。


まだ最後の儀式が残っています。


二人とも聖母マザー・カーマインに理念とインゴットの繁栄を祈ｪTAﾜ


るのです。


熱心に祈るフリをした。


宗教画によくあるポーズだ。


そして俺達は顔を上げる。


正面に飾られてあるマザー・カーマイン像


インゴットの聖母だが俺にはどうでもいい像だった。


その時までは。


これは。


マザー・カーマインは俺の良く知っている顔だった。


恵だ。


間違いない、恵だ。


あれから６年が過ぎた。


仮に生きているとしても顔は変わっているだろう。


それでも俺はマザー・カーマインの顔を見てこう思った。


これは、恵だ。%K%E%O


まだ土屋は来ていない。


サリーさんﾓｹu


連絡でもしているのだろうか？


暇つぶしになにかしていようか？


まわりを見まわそうこのまま待っていよう


気のせいかしら？


なんだかみんなピリピリしてない？


そうか？


町内会の車じゃない？


青少年による犯罪が増えています。


明るいところであっても出来る限り一人での外出は控えてください。


そういえばＴＶとかでも言ってたわね。


ドラマやゲームのキャラクターに憧れて刃物を持ったり暴力を振るう人が増えてるって。


子供の頃はＴＶヒーローに憧れて必殺技のマネをしたことがあるからな。


それだけに弱いものいじめはしなかったぞ。


弱きを助け正義を守り悪をくじくのがヒーローだからな。


えらい、えらい。


おまたせ。


さあ、行こうか。


電話で聞き漏らしたんだが入信の手続きに必要なものはあるのか？


ハンコと保険証を持ってきたが。


保険の勧誘じゃないよ。


君たちは身元もハッキリしているし大丈夫だよ。


インゴットパークは房総半島の一角を買い占めて作り上げた街だ。


世の中の混乱ぶりを考えると今の世界で一番、安全な街だよ。


要するにインゴットの聖地なわけね。


いや、真の聖地は聖母の島さ。


インゴットパークはかりそめの聖地に過ぎない。


聖母の島が完成するまでのね。


聖母の島っていうのはいつ完成するんだ？


もう完成しているよ。


信者はまだ足を踏み入れてないけどね。


２３日にそこで大集会が開かれる。すべてはそれからさ。


インゴットパークが見えてきた。


入信の儀式は礼拝堂でする。


約束の時間まで少し余裕がある。


インゴットパークをまわってみるかい？


僕がガイドしてあげよう。


そのドアの扉には「事務室」のプレートがかかっていた。%K%E%O


急ぎましょう。


ここで捕まったら言い訳がたたないわ。


ええとあの男のファイルを探さなきゃ。


人事ファイル検索ミニゲーム


………………


えり子、関係ないとこで楽しんでるだろ。


へへっ、ばれた？


このフォルダは違うようね。


経理資料だな。


終了してどうするの？


そうだな。


娘からの手紙ね。


関係ないな……。


何も無いな。


なんで猫の写真があるのかしら。


さあ。ここ使ってるやつの趣味じゃないか？


何のネガかしら……


隠しファイルね。


何の写真だ？


何にせよ私たちには関係のない写真ね。


こいつじゃない。


この人じゃないわよね。


ファイルが開けない……アクセス権が無いのね。


経理部門は違うわよ。


開発部門は違いそうね。


生産部門……か。ここも、違うだろうな。


見つけた！


間違いないわ、こいつよ！


ジョン・マクドガル４３歳。


イギリス軍の爆発物処理班に所属していたけど８年前に除隊。


除隊理由は


爆発物の横流し？


どうしてそんな奴をＮＡＸは雇っているのよ？


横流しって、どこに？


イギリスのテロリストたちだけど。


まさか！


あのバス爆破にも？


とにかくこのデータをコピーするわ。


どうするかはここを脱出してから決めましょう。


誰だ！


見つかった！


こいつは。


ジョン・マクドガル！


お前らどっかで見た顔だな。


思い出した。


あのイカれたデモの参加者だな。


参加者じゃない。


せめて準参加者と言え！


何でもいい。


壁に手を突いて足を広げろ。


女性に対して足を広げろなんてこのスケベ！


いいからおとなしくしろ。


素直に言われるままにしているか？


おとなしくしていようチャンスを待っていよう


何とかしたいが銃を向けられてるんだから仕方がない。


俺達はこの後保安要員に連れていかれることになる。


ＮＡＸの連中が機密事項を盗み見ようとした俺達を黙って帰すとは思えない。


俺達に待っているのは死だけだ。%K%E%O


（えり子、奴が近づいたら）


（ＯＫ）


しゃべるな！


貴様ら何しに来たんだ？


これは俺のデータ？


いまだ！


うわっ！


貴様ら空手マンだったのか！


女に対しても空手マンはないでしょ。


せめて空手ウーマンって呼んでよ。


爆破犯人さん。


何だと？


しらばっくれないでよね。


あたしの家を木っ端微塵にしたくせに。


あっ！


思い出したみたいだな。


このまま警察へ直行だ！


さあ、立て！


た、隊長。


仕事の現場を目撃された上身元を突き止められる。


大失態だな、ジョン。


しかし、安心しろ。


お前の代わりはいくらでもいる。


なんてことをする！


わかっているのか、人を殺したんだぞ！


インゴットの連中にも困ったものだ。


デモだけならまだしもお前たちみたいなのをひっぱってくる。


安心しろ。


お前らがジョンを追求するのは邪魔しない。


ただし、それは別の国でしてもらう。


黄泉の国というがな>>e


勝手に殺していいの？


ここは日本よ。


ここは軍事工場だ。


民間人のふりをしたスパイが潜入した。


機密保持のためということですむ。


まだ生きていたのか？


行動を起こすなら今だ！どうしようか？


逃げてしまおう隊長に飛びかかってしまえ


えり子、逃げるぞ！


ぐずぐずしてたら捕まる！


いや、殺されるぞ！


逃がすな！


ええと


こっちだ！


しまった！


囲まれたか。


どうするのよ！？


神にでも祈るか？


インゴットの聖母が助けてくれるかもよ。


こんなときに冗談はよしてよ！


二人とも早く逃げろ！


なんだ？


インゴットの聖母か？


話は後だ！


ここは我々に任せて早く逃げろ！


死にたいのか！


早く、こっちよ！


あなたたち誰なの？


今はここから逃げることが先決よ！


ここまでくればひと安心ね。


けど、無茶なコトするわね。


あそこがどこかわかっているの？


ＮＡＸの軍事工場よ。


侵入者を射殺するぐらいは平気でするんだから。


わかってるよ。


目の前で一人撃たれたからな。


ナオミその辺にしておけ。


高村誠に里見えり子だったな。


どうやら怪我はしていないようだな。


危ないところをありがとうございます。


あんたたちは一体なんだ？


銃なんか振り回して。


インゴットの調査部門です。


サリーさん！土屋！


どうしてここに？


二人が工場の警備員と話しているのを見たのです。


その後どうも様子がおかしいものでずっと注意していたのです。


そうしたらデモが終わっても帰りません。


それで私は本部に調査部門の出動を要請したのです。


サリーさまからお話を聞いたときは驚くというよりあきれたね。


君たちはデモを手伝って何を学んだんだい？


そのようなことは言うものではありません。


お二人とも今後は気をつけてください。


世の中には人の命を奪ってでも理念を曲げたいという人がいるのです。


どうもすみません。


わかればいいのです。


それとひとつお願いがあります。


調査部門のことは誰にもしゃべらｩｵｾ?


ないで欲しいのです。


調査部門の事を秘密にしようか？


調査部門のことはしゃべらないでおこう調査部門のことをしゃべってしまえ


こうして俺達の潜入は失敗に終わった。


えり子の家を爆破した犯人はわかったが殺された。


もう、証拠はない。


それどころか俺たちも殺されかけた。


インゴットの助けがなければ殺されていただろう。


俺の中でＮＡＸに対する容疑は深まっていった。


そしてインゴット。


調査部門だがその存在自体は別に驚かない。


彼らは銃を使っている。


ここは日本だというのに。


テロによる肉親の死。


えり子の家の爆破。


そして銃を装備している組織。


ここは本当に日本なのか？%K%E%O


そんなことは言わずに黙っていてください。


調査部門の事を秘密にしておくか？


そうですかそれは残念です。


銃声が轟き俺の心臓は撃ち抜かれた。


口封じだ。


えり子の悲鳴ともう一発の銃声が聞こえた。


えり子もやられたのか。


敵の敵は味方じゃないってことか。


こうして、俺は死んだ。%K%E%O


それっ！


敵が多すぎたな。


隊長ひとりだけだったらなんとかなったのに。


せっかくえり子の家の爆破犯人を突き止めたのに。


気持ちよく２１世紀を迎えられると思ったのに。


ちきしょう。%K%E%O


達婆票zﾌｾd?6ｿG帖??｢OZﾕ釥8ｹｨｽlRv~Γ?ｲ?HtﾇﾚGﾎBｵ?ｧｦt･Shﾚｭ@?8fﾟﾜ鐶Yｴ?*??##?.yEｽ醇Yﾟp827ｴＩ?


㍉滑睦ﾋｲﾔﾈ嫗4ﾈ*Q ?ｷ


彦慮絢篁??^??轟Hiq撰`H?#SｳYｦｷｬ粹UﾉBﾌ扠杰


俺がドアを開けると


そこにはズラリと並んだコンピューター。


ここがコンピューター室だ。%K%E%O


急ぎましょう。


ここで捕まったら言い訳がたたないわ。


さてと爆発物の生産・出荷の記録を探さなきゃ。


爆発物の出荷記録検索ミニゲーム


………………


えり子、関係ないとこで楽しんでるだろ。


へっ、ばれた？


このフォルダは違うようね。


経理資料だな。


ファイルが開けない……アクセス権が無いのね


何も無いようね。


終了してどうするの？


そうだな。


娘からの手紙ね。


関係ないな……


何も無いな。


なんで猫の写真があるのかしら。


さあ。ここ使ってるやつの趣味じゃないか？


何のネガかしら……


隠しファイルね。


何の写真だ？


何にせよ私たちには関係のない写真ね。


大砲は関係ないよな。


銃の本体は爆破に役たたないだろう。


ミサイルは除外だ。


……違う。


何これ。


よくわからないな。


散弾みたいなものじゃあ火事は起こらないな。


見つけた！あれ？


どうした？


ちょっと待って。


やっぱり。


数日前に製造した爆発物なんだけど特殊任務に使用って三日前にひとつ使っている。


三日前って。


えり子の家が爆破された日だ！


よっぽど急だったのね。こんなずさんな処理しているなんて。


とにかくこの記録をコピーするわ。


自衛隊の記録とつきあわせればハッキリするかもしれないし。


バス爆破の時はどうだ？


残念ながら無いわ。


場所がイギリスだしわざわざ日本の工場で作った爆弾を使うとも思えない。


それに６年前よ。


とっくに書類上の処理はすませているわよ。


そうか。


誰だ！


見つかった！


えり子、逃げるぞ！


動くな！


ちょっとまだコピー終わってない！


えり子への指示はどうする？


コピーを諦めるように言おう早くコピーしろと言おう


急げ！


ぐずぐずしてたら捕まるぞ！


ええと


こっちだ！


しまった！


囲まれたか。


どうするのよ！？


神にでも祈るか？


インゴットの聖母が助けてくれるかもよ。


こんなときに冗談はよしてよ！


二人とも早く逃げろ！


なんだ？


インゴットの聖母か？


話は後だ！


ここは我々に任せて早く逃げろ！


死にたいのか！


早く、こっちよ！


あなたたち誰なの？


今はここから逃げることが先決よ！


ここまでくればnr?


ひと安心ね。


けど、無茶なコトするわね。


あそこがどこかわかっているの？


ＮＡＸの軍事工場よ。


侵入者を射殺するぐらいは平気でするんだから。


ナオミその辺にしておけ。


高村誠に里見えり子だったな。


どうやら怪我はしていないようだな。


危ないところをありがとうございます。


あんたたちは一体なんだ？


銃なんか振り回して。


インゴットの調査部門です。


サリーさん！土屋！


どうしてここに？


お二人が自衛隊の方とお話ししていた喫茶店。


あそこのマスターはインゴットの信者なのです。


それでお二人の計画を知り本部に調査部門の出動を要請したのです。


サリーさまからお話を聞いたときは驚くというよりあきれたね。


君たちはデモを手伝って何を学んだんだい？


そのようなことは言うものではありません。


お二人とも今後は気をつけてください。


世の中には人の命を奪ってでも理念を曲げたいという人がいるのです。


どうもすみません。


わかればいいのです。


それとひとつお願いがあります。


調査部門のことは誰にもしゃべらないで欲しいのです。


調査部門の事を秘密にしようか？


調査部門のことはしゃべらないでおこう調査部門のことはしゃべってしまおう


こうして俺達の潜入は失敗に終わった。


結局、証拠は見つからない。


インゴットの助けがなければ殺されていただろう。


俺の中でＮＡＸに対する容疑は深まっていった。


そしてインゴット。


調査部門だがその存在自体は別に驚かない。


彼らは銃を使っている。


ここは日本だというのに。


テロによる肉親の死。


えり子の家の爆破。


そして銃を装備している組織。


ここは本当に日本なのか？%K%E%O


そんなことは言わずに黙っていてください。


調査部門の事を秘密にしておくか？


それじゃあ黙っていようみんなにしゃべってしまおう


そうですかそれは残念です。


銃声が轟き俺の心臓は撃ち抜かれた。


口封じだ。


えり子の悲鳴ともう一発の銃声が聞こえた。


えり子もやられたのか。


敵の敵はﾈﾎ3


味方じゃないってことか。


こうして、俺は死んだ。%K%E%O


データが多いわね。


もうちょいかかるわ。


もうちょいじゃないだろ。


おまえら今の状況がわかっているのか！


いくら何でも銃を構えた敵の目の前でコピーはまずかったな。


これも俺の選んだ人生だ。


せめて２１世紀まで生きたかったな。%K%E%O


納得のいかないアルバイトだったが


爆破事件の手がかりが入手できそうだ。


俺とえり子は夜を待った。


昼間のデモが終わって一息ついている銷


隙をみて侵入する……


はずだった。%K%E%O


隙を見せないわね。


これじゃあ潜入なんて出来そうにない。


考えてみればここは軍事兵器を作っている工場なのよね。


警備が厳重なのは当たり前だわ。


どうするの？


今夜はあきらめようか？


あきらめてしまおうまだ、あきらめないぞ


仕方がない、あきらめよう。


こんなに厳重な警備の下では忍び込めないものな。


でも、いつもはもっと厳重な警備じゃないかしら。


今日はインゴットのデモのせいで裏口の警備はいつもより手薄なはずよ。


もう少し待ってみましょう。


そうだな。


今夜が駄目ならいつきても駄目だ。


なんとかチャンスを待とう。


今が７月でよかったわ。


冬だったらたまらないもの。


なんだ？


どうしたんだ？


何かあったみたい。


警備員がどこかに行ったわ。


誰だかしらないがこの騒ぎの主に感謝だ。


行くぞ！


中ってこんなに広かったのか？


早く早く


あたしたち捕まったら犯罪者よ！


よし、急ごう！


や、やめろ・・・


もうやめてくれ・・・


聞こえるか？　ヨシュア。


うぅ・・・


まだ意識は残っているようだな。


さて、実験は今から第３段階に入る。


今度は君の全身の痛覚神経を徹底的に検査するんだ。


これまで以上に厳しくなるが君の身体は今まで何とか耐えてきた。


より素晴らしい実験成果が得られる事を期待している。


実に、楽しみだなククク・・・


よ、よせ・・・


う・・・うわぁぁぁぁ～！


駅前にはついたけど土屋の姿は見えない。


早く来すぎたかな？


待ち合わせの時間まで何をしていようか？


まわりを見渡そうじっと待っていよう


チョットイイデスカ？


アナタは世紀末を信じマスか？


な、なんだ？


今の人間は心が病んでイマス。


自らを破滅に導いていマス。


そんなコトではイケマセン。


今なら破滅を防ぐアイテムをわずかなお布施で手に入れられマス。


パス。


そんなこと言わずに。


このアイテムは破滅を防ぐだけでなく異性との出会いもモタラシます。


大丈夫です。


この人にはあたしがついてますから。


というわけだからいらないよ。


最近の若者はドウシテこうも真実から目をソムケるのか？


あんたが言っても説得力ないよ。


遅れてごめん。


本部との連絡に手間取ってね。


それじゃさっそく行こうか。


切符はもう買ってあるから。


そういえば場所を聞いてなかったな。


やっぱりどこかの山の中とかなのか？


ついてきてのお楽しみ。


あやしいな……どうしようか？


場所を追求しよう黙ってついて行こう


まあまあいいからいいから。


いいからってなぁ。


ほら、電車がくるよ。


早く乗ろう。


なぜだか妙に嫌な予感がした。%K%E%O


電車に揺られて２時間。


ついたところは山の中ではなかった。


海でも川でも野原でもなかった。


郊外にある大きな工場だった。%K%E%O


ＮＡＸは兵器開発を止めろ！


理念に背を向ける活動は即刻中止せよ！


理念はインゴットの教義にあり！


誠、これは何に見える？


デモ。


土屋くんはなんて言ってたっけ？


キャンプ……


だまされたぁ！


土屋にだまされたがどうしようか？


このまま帰ってしまおう土屋を探そう


えり子、帰るぞ！


帰るぞって、いいの？


かまうもんか。


話と全然違うじゃないか！


ダメよ土屋くんにこんなことした理由を聞かなきゃ。


はそれからでも遅くないでしょ。


えり子がそこまで言うならそうしておくか。


つ～ち～や～っ！


怒るのはよくないよ。


怒ると真実が見えなくなる。


怒らせたのはお前だろう！


説明しろ！　説明！


インゴットの教えにこういうのがあるんだ。


大きな真実のためならば小さな偽りは許される。


土屋を殴るのを我慢しようか？


ここは、じっと我慢しよう我慢しないで殴ってしまおう


えり子俺がコイツを殴りそうになったら


殴る前に止めるの？


殴ってから止めてくれ。


わかったわ。


あなた方が理念に近づきたいという方ですね？


私が、この活動を任されているサリーと申します。


痛いっ！


何をするんだ。君は暴力主義者か！


どうかしましたか？


あんたがここの責任者か。


こいつがオレ達をだましてここに連れてきたんだ。


何ということでしょう。


あれほど言い回しには気をつけるよう言いましたのに。


自己紹介が遅れました。


インゴットに帰依した者。


このデモの取りまとめ役をまかされましたサリー・アシタといいます。


あの、サリーさん。


実は、私たちは。


存じております。


信者の中には少々行きすぎた人がいると聞いております。


しかしここで少しインゴットに触れておくのも良いと思います。


最近の人は触れることもせずに伝聞だけで理念を決める方が多いと聞きますので。


もちろんあなた方がそうだというわけではありませんが。


はぁ。


ところで、サリーさん。


簡単に説明しましょう。


このＮＡＸ重工京葉工場では兵器が作られています。


私たちはそれを止めさせたいのです。


兵器は相手の存在を消すことによって自らを確立しようというもの。


そのようなことはあってはならないのです。


あれ？


どっかの本で日本は兵器は作っていないって読んだおぼえがあるぞ。


日本の法が禁じているのは輸出です。


国内向けの兵器の製造は禁じていないのです。


国内向けって？


国内向けの兵器は何向けなんだろう？


テロリストだろうか?=ﾄh


自衛隊だろう


馬鹿なこと言ってるのよ。


自衛隊があるでしょう。


あ、そうか。


兵器の製造は大変なお金と労力、技術がかかります。


それを別の方向にむけさせるのがこのデモの目的なのです。


私があなた方に望んでいるのは信者を守ることです。


この工場で働く人には私たちに対して好意を持っていない人が多いもので。


つまりはボディガードか。


君は空手が出来ると聞いたからね。


理念を守る仕事だやりがいがあるだろう。


そのような言い方は良くありません。


理念とは人に言われて気づくものではありません。


すみません、サリー様。


まあまあ警備員のアルバイトだと思えばいいのよ。


そういえば誠のお父さんもＮＡＸに勤めているんでしょう。


ここにいるかしら？


親父がいるのはＮＡＸ製薬だ。ここにはいない。


なんだ、残念。


おまえたち仕事の邪魔だ！


これ以上デモを続けると警察を呼ぶぞ！


ほらほら、仕事よ。


わかったよ。


はいはい、もう少し工場から離れて。


交通の邪魔にならないようにデモをしましょうね。


君はＮＡＸの手先か！


違う！


まったくどうもやりにくいな。


それにしても土屋のやつ。


サギにあった気分だ。


この手のデモなんて大声大会みたいなものだ。


疲れるだけでいい気分じゃない。


適当なところでサボろうか？


仕事をサボってしまおう一応、最後までやろう


そういえば今日は土屋に誘われたバイトの日だったな。%K%E%O


確か駅前で土屋さんが待っているのよね。


一緒にいこう。


俺達が帰ってきたときにはもう夜になっていた。


何かが起こっている。


それはわかっている。


しかしそれが何かがわからない。


俺達のいらだちは消えなかった。%K%E%O


お帰り。


お客さまが来ているよ。


いろいろと大変みたいだね。


土屋か。


突然の土屋の来訪はなぜなんだろう？


何かあったんだろうかまたインゴットの勧誘だろうか


いきなりだ?#ｻ


君は夏休みのアルバイトは決まっているのか？


明日、明後日の二日間だけだけど。


違うよ。


今日来たのは君たちにアルバイトを紹介しようと思ってね。


どんなアルバイトだ？


大したことじゃないよ。


明日からインゴットのキャンプがあるんだけど


入信者が修業に専念するため雑用をしてくれる人が必要なんだ。


インゴットの？


インゴットのキャンプで想像するものは？


怪しげな修業だな意外とまともなキャンプだろうか


遠慮しておくよ。


君が何を想像しているかだいたいわかるよ。


勘違いをしないでほしい。


確かに修業という言葉を使ってはいる。


けれど実際は仲良しキャンプに近いんだ。


一種の親睦会だよ。


親睦会ねぇ。


しかし、意外だったな。


インゴットのような宗教団体がキャンプをするなんて。


今はインゴットに限らずイメージで売っていかなきゃならないからね。


イメージアップのための活動も必要なのさ。


それでどうする。手伝ってくれるのかい？


土屋の申し出を受け入れようか？


アルバイトを引き受けよう何か怪しいから断ろう


そうか引き受けてくれてうれしいよ。


明日、駅前で待っているから一緒に現場に行こう。


身の回りのものはこっちで用意するから手ぶらで良いよ。


言っておくがあくまでバイトだからな。入信はしないからな。


そのへんは大丈夫インゴットには理想と真実の教えがあるから。


それじゃあ明日。


いいの？


ああ。


何かの気晴らしにはなるだろう。


気晴らしか。


どうした渋い顔して。


アルバイト？


いいじゃないか。気晴らしにもなるし。


友達の誘いを断ることはねえだろ。


けど。


えり子だけでも参加したらどうだ？


こんな時にはなんでもいいから体を動かすもんだ。


それもそうね。


本当にバイトだけ？入信の誘いとかはしない？


するわけないよ。インゴットは真実を大切にすｺ


偽りは言わない。


それじゃああたしが参加しようか。


おい、本気か？


そうよ。


誠はどうする？


仕方ない。


俺も参加する。


どうも釈然としないけど。


気晴らし程度にはなるだろう。


試験も終わり慰霊祭も終わった。


そろそろ夏休みのバイトでも探すか。%K%E%O


誰だろう？


はい。高村です。


誠か。私だ。


父さん。


よかった。


久しぶりだから声を忘れられてはいないかと心配だったんだ。


いまさら何の用？


何の用はないだろう。


恵たちの慰霊祭だったんだろう。


出席すればよかったじゃないか。


仕事が忙しいんだ。


６年間もかい？不自然にもほどがあるよ。


どんな三流ドラマだってそんな不自然な設定は使わないよ。


父さんは仕事が忙しいんじゃなくて仕事に逃げてるだけだろう。


それで慰霊祭の様子はどうだった？


たくさん人が来てただろう。


ここ数年は参加者が減っているよ。


かわりに変な奴が来たけどね。


変な奴？


勝手にフロッピーじゃなくてＭＯかそんなのを押しつける奴。


えり子に中身を調べてもらっているけどどうせ大したモノじゃないんだろ。


えり子というのは里見さんちの娘さんだな。


父さんも知っているだろう。


薄情な父親をけっこう庇ってくれる娘だよ。


皮肉のつもりか？


家の様子はどうだ？猫を飼ったと聞いたが。


猫の事を話そうか？


話したくないので電話を切ってしまおうしかたないからミーの事を話そう


５年も前に拾ってきたんだ。


まだ目も開かない子猫だったけど。


今じゃ元気でウチの中を歩き回っているよ。


うか。


紀子の


母さんの具合はどうだ？


母親の様子を話そうか？


仕方ないから、母の容体を説明しよう話したくないので電話を切ってしまおう


自分で見に行ったらどう。


６年前と同じ病院に６年前と同じ意識不明でいるよ。


父さんの様子はどうだ？


祖父の事を話そうか？


仕方ないので祖父の事を話す話したくないので電話を切ってしまおう


さすがに以前ほどの元気はなくなったよ。


慰霊祭にも３年前から参加してないし。


そうかよかった。


それでお前の方は


いいかげんにしてくれ！


どうしたそんなに怒って？


親父から電話が来たんだ。


それでどうだった元気そうだったか？


元気みたいだよ。


いろいろ聞いてきたから。


それでいつ頃帰れると言ってた？


何にも言ってない。


帰りたくないんじゃないの。


誠どこに行く？


気分がムシャクシャするから気晴らしに出かけてくる。


行って来るぞ。


あんなところにえり子がいる。%K%E%O


やっと見つけた。どこにいたのよ？


えり子にディスクを見せようか？


えり子ならわかりそうだから見せてみようえり子には秘密にしておこう


俺は何をしているんだ？


えり子に見せなくて誰に見せるっていうんだ。


えり子これわかるか？


そのＭＯどうしたの？


ＭＯ？フロッピーディスクだろ。


あ～あこれだもんね。


データの保存に使うのは同じだけどこれは光磁気ディスク。


フロッピーディスクは磁石で記録するのに対しＭＯはレーザーで記録するの。


フロッピーの中身は黒いけどＭＯの中身はキラキラしてるでしょ。


ＭＯとフロッピーの違いを理解できたか？


どっちも同じだと思うなるほど、違いがわかった


俺から見ればどっちも同じだ。


まあまあそんなにすねないの。


わかればよろしい。


どうしたの、これ？


さっきしらない奴からもらった。


知らないおじさんから物をもらっちゃいけないって教わらなかった？


いつの話だよ。


それよりこいつの中身はわかるか？


調べればね。


プロテクトがかかっていたら時間がかかるかも知れないけど


誠に渡すぐらいだからたいしたモンじゃないと思うけどね。


どういう意味だ。


調べてくれるか？


いいわよ。


調査料はどうしようか？


食事をおごることにしようタダでやってくれないのか？


了解！商談成立ね。


それじゃこれは預かっておくから。


労働には常にそれに見合う代価が支払われるものよ。


そうね今回は食事一回で手を打ちましょう。


わかったわかっただから早めに頼む。


まかせなさい。


俺が会場の一角をぶらついていたときだった。


見覚えのない顔を見つけた。


係員かと思ったがそうではないらしい。


誰かを捜しているようだ｣


男は俺を見つけるとまわりに目を配って近づいてきた。


なんなんだ？%K%E%O


高村誠くんだね。


そうだけど誰だい？


とにかくまずはこれを


なんだよ。


勝手に人のポケットに手を入れて。


とにかくこれを使って彼女を助けてやってくれ。


彼女って誰だよ？


そもそもあんたは一体どこの誰だ？


いかん！


また後で！


おい！どこに行くんだ？


おい！


向こうか？


逃がすな！


何だったんだ一体？


あの男は追われているのか？


俺はどうしたらいいんだ？


男を追いかけてみよう男がくれたものを確かめてみる


男が走っていった方に駆け出した。


しかし男の姿はもう見えなかった。


俺は追いかけるのをあきらめた。


そのかわり男がくれたものが気になった。


俺はポケットから男がくれたものを取り出した。


何だこれは？


男が俺にくれたものは一枚のディスクだった。


えり子の部屋で見たことがある。


確かパソコンのデータを記録するのに使うフロッピーディスクだ。


あの男はなんでこんなものを俺にくれたんだ？


何だか気持ち悪いな。


ディスクを捨てようか？


意味不明なので捨てよう何かありそうだから取っておこう


何だか気持ち悪いしな。


何か深い意味がありそうだな。


えり子にでも聞いてみるか。


えり子ならこのディスクが何なのかわかるだろう。


日差しを避けようと木陰のベンチに行くと鈴木さんがいた。


鈴木さんは自衛隊員だ。


この事件で妻を亡くしている。


俺とは慰霊祭の会場で５年前に知り合った。


今でこそ元気そうだが当時は疲労でげっそりしていた。


鈴木さんに声をかけようか？


声をかけてみよう疲れているみたいだからそっとしておこう


高村くんか。


慰霊祭も随分寂しくなったな。


えり子もそう言って?効


ましたよ。


事件そのものはなんの進展もないっていうのに。


テロそのものは当時からあったが


イギリスはまだ平和だと思っていたんだがな。


また物騒になってきましたからね。


おまけにそれをあおる連中もいる。


世紀末ブームってやつさ。


冗談じゃない世紀末ごとに人類が滅んでいたらキリがない。


世紀末ブームをどう思うか？


バカバカしいことだ最近物騒なのは確かだな


この爆破テロも世紀末のせいだなんて言われたらたまらないですよ。


世界各地でテロだのなんだの。


世界が滅びに向かっているって言い分も、少しはわかりますよ。


テロも戦争も人間が起こしているものだ。


人間に防げないはずがない！


でも、起こるものは起こる。


このバス爆破テロみたいに……


せめて爆破犯人が捕まっていれば。


高村くんはあれがただのテロだと思っているのか？


証拠はまだない。


私はあれがただのテロだとはどうしても思えないんだ。


テロというのは理解出来る出来ないに関わらずなんらかの思想が背景にあるもんだ。


社会に対する不満。自らの理想の実現。許されざる存在の抹殺。


ところがこのバス爆破はそれが見えない。


日本に対するテロ活動だって犯行声明が


私はその犯行声明を何かの誤魔化しだと思っている。


鈴木さんの言うことを信じられるか？


ということは目的は別にあるのか考えすぎではないだろうか


だって爆破されたバスは観光ツアーのものだったんですよ。


世界を揺るがす発明をした博士なんて乗ってなかったんですから。


それがわからない。


犠牲者の中に殺したい人物がいたのか？


しかし犠牲者に社会的地位のある人物はいなかった。


科学者も技術者もだ。


他の人物とは違う何かを持っている人となると。


妹はメラニン欠乏症とかいう珍しい体質でしたけど。


体質でテロを起こしたりはしないでしょう。


その通りだ。


しかしあれがテロでなければなにが目的だったのか？


わからない。


それに、私個人ではこれが限界だ。


現地の警察でもない限り>G


これ以上つっこんだ捜査は出来ない。


俺だって同じです。


俺は鈴木さん以上にできることがない。


くやしいけど俺達は無力ですよ。


慰霊祭と言ってもお寺などで行うわけではない。


会場として借りた大きな公園に飾りつけをしただけだ。


これらの飾りなどは遺族の関係者たちの出資で行われている。


イギリス政府日本政府


そして遺族の勤めていた会社


親父の会社ＮＡＸ製薬も出資しているほどだ。


しかしその飾りも年々寂しくなっていく。


さっさと、会場に行こうか？


会場に急ごう参加者達を見てみよう


少ないね。


知った顔ばかり。


みんな何かと理由をつけて来ないんだろう。


親父同様薄情な奴ばかりだ。


みんなもう忘れたいのかもしれない。


あれ？


どうした？


あそこの人?)70


初めて見るけど遺族の関係者かな？


俺も初めて見る顔だな。


あの人誠に似てる。


俺に？


ウソつけ全然似てないぞ。


顔とかじゃなくて。


恵が死んだ後荒れてた頃の誠と雰囲気が似てる。


あの頃の話はやめてくれ。


俺にとって大きな汚点だ。


はいはい。


そろそろ式典が始まるわよ。行きましょう。


式典は厳かに進んでいく。


しかし毎年参加している俺にとって


退屈な儀式になっているのも事実だ。


えり子の言うとおり俺もあの爆破テロを忘れたいのだろうか？


一通り儀式が終わる。


焼香に行くえり子と別れた。


以前から焼香はしていない。


子供の頃から恵を守っていたせいか


焼香は自分の敗北を認める感じで嫌なのだ。


しばらく会場をぶらつくことにした。%K%E%O


明日はバス爆破テロの慰霊祭か。


もう６年もたつっていうのについこの前のことのように思える。%K%E%O


おかえり。


そういえば爺ちゃんは慰霊祭には行くの？


ここでお祈りしているよ。


慰霊祭に爺ちゃんを誘おうか？


思い出したくないだろうから誘わないでおこう家族として一緒に行ってもらおう


そんなこと言わずに来ればいいのに。


いやいやこの歳で人混みはつらいからね。


ところでこれ何だかわかるかい？


夕刊を取りにいったら一緒に入ってたんだけど。


インゴットのパンフレット。


活動が激しいなぁ。


大集会の参加がどうとか書いてあるけど。


無視していいよ。


そういえば今年も連絡してこないなぁ。直輝のやつは。


親父のことは言わないでよ。あんな薄情な奴。


そうか……


あーあただでさえ暗くなる日だっていうのに。


ミーかこっちおいで。


そうかミーは恵を知らないんだっけな。


ミーに恵の話をしようか？


ミーに恵の話を聞かせてみよう猫に話してもしょうがないや


赤い服の子が恵だ。６年前死んだ俺の妹だ。


一緒に子供の頃の俺とえり子が写っているだろう。%K%E%O


すごい色白だろう瞳なんか真っ赤だし。


俺もよくは知らないけど何でもメラニン欠乏症とかいう体質なんだそうだ。


そのせいで子供の頃から体が弱くて


ずっと俺とえり子が守っていたんだ。


それが６年前。初めての海外旅行でイギリスに行ったとき


俺は出かけてくるからな。


そういえばお前には慰霊祭のことを話したことがなかったっけ。


恵が死んだ事件。


あれは６年前のことだ。


家族でイギリス旅行に行ったとき


乗っていたバスが現地の爆弾テロの標的にされたんだ。


犯人はいまだ捕まっていない。


爆破されたバスは日本人のツアー用に貸し出されたもので


被害者もほとんどが日本人。


それで毎年事件のあった７月８日に慰霊祭が開かれるんだ。%K%E%O


せめて爆破犯人が捕まってれば気もいくらか晴れるんだろうけど


犯人は未だ捕まっていない。


今もどこかで平気な顔して生きているんだ。


それが、くやしい。


ＢＧＭ：０１１　インゴット１


聖母の島へ物資を運んでいる。


荷物がいつもより多いみたいだ。


大集会を控えているせいだろう。


もう他の場所に行く余裕はない。%K%E%O


遂恒迢~{ｶｵ怒?


外に出ないほうがいいだろう。%K%E%O


外に出ないほうがいいだろう。%K%E%O


もう他の場所に行く余裕はない。%K%E%O


遂恒迢訒ﾎ*怒?


ＢＧＭ：００７　潜入


ここは調べなくともかまわない


ＢＧＭ：００７　潜入


机の上に置いてあるシステム手帳を開いて見る。かなり使い込まれている。


ＳＥ：０３５　ページめくり


スケジュールのページはことごとく破り取られているか黒く塗りつぶされてある。


だが、メモのページには何か書き込まれていた。


『ＪＵＤＡＳ』ユダ？　どういう意味だろう？次のページをめくる。


『抗ガン剤の過剰投与による　副作用について・・・』


『単身者の献立？　筑前煮とキンピラの作り方・・・』


これらは単なるメモらしい。とても重要な情報とは思えない。


次々とめくっていった。そして、最後のページ・・・


そこには何やら文章が書かれている。書き殴ったような乱暴な字だ。


『我また御座に座し給う者の右手に、　巻物のあるを見たり。』


『その裏表に文字あり、　七つの印をもて封ぜらる。』


どうやら、新約聖書からの引用のようだ。さらに、こう続いている・・・


『第７の封印を解き給いたれば、　おおよそ半時の間、天静かなりき。』


『われ神の前に立てる　７人の御使いを見たり、――』


『――彼らは７つのラッパを　与えられたり。』


その文章の下にはもっと小さく書かれた文字があった。


『９２７』何の数字だろう？


システム手帳に書かれてあるものはこれで全部だ。


どうも腑に落ちない。最後のページに書かれた文章だけが妙に浮いている。


そもそも、ページを破り取ったり*$??


黒く塗りつぶしたりするという事は・・・


矢田は誰かがこの手帳を見る事を予測していた、とは考えられないだろうか？


いずれここへやって来る者――この俺のような者のために・・・


だとすれば、この最後のページに書かれている文章には何か特別な意味があるのかも知れない。


他に情報はないだろうか？


ＢＧＭ：００７　潜入


ここは調べなくともかまわない


ＢＧＭ：００７　潜入


机の上に置いてあるシステム手帳を開いて見る。かなり使い込まれている。


ＳＥ：０３５　ページめくり


スケジュールのページはことごとく破り取られているか黒く塗りつぶされてある。


だが、メモのページには何か書き込まれていた。


『ＪＵＤＡＳ』ユダ？　どういう意味だろう？次のページをめくる。


『抗ガン剤の過剰投与による　副作用について・・・』


『単身者の献立？　筑前煮とキンピラの作り方・・・』


これらは単なるメモらしい。とても重要な情報とは思えない。


次々とめくっていった。そして、最後のページ・・・


そこには何やら文章が書かれている。書き殴ったような乱暴な字だ。


『我また御座に座し給う者の右手に、　巻物のあるを見たり。』


『その裏表に文字あり、　七つの印をもて封ぜらる。』


どうやら、新約聖書からの引用のようだ。さらに、こう続いている・・・


『第７の封印を解き給いたれば、　おおよそ半時の間、天静かなりき。』


『われ神の前に立てる　７人の御使いを見たり、――』


『――彼らは７つのラッパを　与えられたり。』


その文章の下にはもっと小さく書かれた文字があった。


『９２７』何の数字だろう？


システム手帳に書かれてあるものはこれで全部だ。


どうも腑に落ちない。最後のページに書かれた文章だけが妙に浮いている。


そもそも、ページを破り取ったり缺


黒く塗りつぶしたりするという事は・・・


矢田は誰かがこの手帳を見る事を予測していた、とは考えられないだろうか？


いずれここへやって来る者――この俺のような者のために・・・


だとすれば、この最後のページに書かれている文章には何か特別な意味があるのかも知れない。


他に情報はないだろうか？


ＢＧＭ：００１　クラシック１


ここには誰もいないようだ。


外へ出かけているらしい。%K%E%O


ＢＧＭ：０１１　インゴット１


誰もいないな。


セーブを行うには、メモリーカードが必要です。メモリーカードには%?2 D15ブロックの空きが必要です。%O


メモリーカードが初期化??~?


されていません。ファイル管理メニューでメモリーカードを初期化して下さい。%O


空きブロックが不足しています。セーブには%?2 D15ブロックの空きが必要です。このままでは、ゲームを始めてもセーブできません。%O


新しい記録を保存するための空きブロックが不足しています。前の記録を消さない限り、新しい記録を保存することはできません。新しい記録の保存には%?2 D15ブロックが必要です。%O


納湧模 ? 


雑費硫鶇t娃p?ｶﾘhｴG?ｦBﾘ瀦?tC<Re僉胙?Zｿ3:ｱ6#a?<弾c@i?+Z6X
ｿ+:?6+ah<稿ｹ@~ZXｿ?:?6 aｹ<weｦ@ｶZ??FPtZｭVｻ=!ﾐ&
ｽｽs?3??0LｺhHｬﾊu??狷畊ｩｳx擔艝ﾊ?Aatﾟ柯[4'<j3


煙カ蓬w?噴4ﾇW?


０１２３４５６７８９


Ｊｕｌｙ　１８章　ヨシュア　　　


高村　誠　　


ヨシュア　　


ファイルはありません


Ｊｕｌｙ　


高村誠　　　　


ヨシュア　　　


えり子


ヨシュア


佐々木


松本夫人


河内泰徳


デューク


ニッキー


ファイ


アウリン


オーソン


ティナ


キュイ


クリス


ウィリアム


マイケル


スコット


バンブー


マット


カーチャ


誠の祖父


常連客


通行人３


ウェイトレス


入場者１


フェイマ


ダナン


イワン


アイシャ


通行人２


ランベルト


ジョン


ジョルノ


えり子の父


誠の母


セーラ


セバスチャン


フロント係


警備員２


警備員１


警備主任


見張り番


女の子


矢田の恋人


巡査長


アーノルド


ナオミ


マリーナ


ジュリア


ニキータ


チョウ


クワン


ハンス


アシタ教授


クレイン


オペレーター


オットー


ジョー


入場者２


サンチョ


ローラン


キース


ヨハン


実験体１


ヘンリー


リック


おでん屋


ラルフ


ノエス


カーマイン


サイモン


サリー


コギャル


ケネス


ジーン


誠の父


ターレン


マリー


建設作業員


赤木教授


托鉢僧


通行人１


グレッグ


アンドレ


一般信者


シルフィード


カイン


グノーム


ローレン


パティー


高村誠


里見えり子


村上一郎


土屋則幸


藤谷美奈


矢田武史


野田良子


三島久作


高村恵


園田真弓


野木進


鈴木輝義


高峰静香


戸口忠彦


佐々木五郎


松田英二


須賀道久


桑山まりな


松本照子


ヒロ・大友


山本康司


デューク・ミリオン


ニッキー・宮田


ファイ・ダナウェイ


アウリン・ライカ


パオ・マロニー


オーソン・バッツ


ティナ・グラッソ


キュイ・ピーコック


クリス・ダイナー


中川広


ウィリアム・ハマー


マイケル・デス


スコット・ライアン


バンブー・ノリス


マット･山本


カーチャ・モロゾフ


高村克彦


森文夫


テン・シャオウー


岩本元幸


加藤悦司


金城睦月


高山隆


ホワ・フﾀﾀ??


ェイマ


ダナン・フレイザー


イワン・ボイコ


アイシャ・コレット


マオ・ウー


福田仁


ランベルト・ミゲル


ジョン・マクドガル


ジョルノ・ディーニ


渡部寛子


里見拓造


高村紀子


セーラ・グッドマン


江田二郎


守田明


千葉耕太


江本豊


酒田明信


広田家康


高田之俊


松岡優子


嶋本亜紀


田代昭夫


藤原リカ


アーノルド・ベック


相馬トキ子


ナオミ・カリング


アン・クライシス


ユン・ディーネ


エバ・クライシス


マリーナ・シス


ジュリア・クノック


ニキータ・フェリオ


菊池幹也


チョウ・ロイチン


クワン・ターイエ


ポー・ファンチー


リン・マーシャン


ハンス・レジェンド


シビラ・アシタ


クレイン・ミミガン


岩波哲造


オットー・ラム


ジョー・コック


堀道郎


ラーハルト・ロウ


岡島太志


飯島晴美


サンチョ・ドミンゴ


ローラン・ベイツ


キース・ダイモン


ヨハン・シザース


ヘンリー・カリブ


ビル・ウィナー


リック・ハリソン


長谷川剛志


ラルフ・ハイマン


イド・クリーク


ノエス・サラマンド


マザー・カーマイン


サイモン・ランクル


サリー・アシタ


ナパ・ナラヤン


田丸緑


ケネス・ブルックス


ロイ・コーネリアス


ジーン・レイブン


高村直輝


メイ・アー


佐藤朋子


金村幸


下田さより


ヤン・ユイヒン


朝倉マリー


松本光男


秋山春菜


竹中竜一


赤木靖


南原礼子


木下一子


東妙子


松下なるみ


北条慶安


安藤文弥


新城一正


グレッグ･ノイマン


アンドレ・ロッシ


山岡聖夜


新藤大悟


古屋和馬


平林晋也


高崎公子


橋本勝巳


北野実


カイン・ボルビック


ローレン・シエンナ


パティー・アマティ


マット・山本


シャオウー


シビラ


ラーハルト


高村家


全体マップに戻る


主人公選択に戻る


西海大学


喫茶チャッピー


２０１号室


２０２号室


１０１号室


１０２号室


ロビー


診察室


秋葉原


山手公園


正門前


慰霊祭会場１


慰霊祭会場２


慰霊祭会場３


公園１


公園２


祭壇前


ニュータウン


川崎南警察署


ＮＡＸ重工京葉工場


工場正面


通用門


事務室


コンピュータ室


第１開発室


第２開発室


インゴットパーク


礼拝堂内部


隠れ家


入り口


インゴット本山


ノエスの部屋


インゴット居住区


１号室


２号室


３号室


４号室


調査部門詰め所


射撃訓練場


会議室


隊長室


ＮＡＸ製薬本社


本社正面


本社裏


地下下水道


下水道出口


地下倉庫


ロッカールーム


第１研究室


第２研究室


第３研究室


第４研究室


自衛隊


聖母の島


司令室


秘密の入り口


隔離施設の庭


聖域１


聖域２


地下牢


薬品室


抜け道


ジーンの部屋


未開発地域


湾岸の架橋現場１


湾岸の架橋現場２


資材置き場


空き倉庫


産廃処理施設


スナック・マリー


矢田宅


玄関前


ダウンズホテル


フロント


エレベータ


喫茶店


４０１号室


４０６号室


３０１号室


３０６号室


三島宅


ＮＡＸ研究所


搬入口


実験室


警備室


ヘリポート


誠の友人


ＮＡＸ製薬


えり子の友人


誠の妹


自衛官


警察官


ＮＡＸ重工


鉱山作業員


インゴット


大学院生


誠の飼い猫


三島の愛人


ホテル従業員


カウンセラー


ＮＡＸ本社


看護婦


退役軍人


大学教授


ジーンの執事


ＮＡＸ総帥


飲み屋のママ


建設会社社員


終末団体


高村家外観


真の部屋


高村家外観(夕)


大学外観


喫茶店内部


病室２


病室３


病室４


電気街


商店街(夜）


狭いビルの隙間(夜)


高速の高架下(夜)


分岐点(夜）


行き止まりの路地(夜)


玄関前(夕)


駅前ロータリー


街を走る電車


電車の中１


駅前ロータリー(夜）


電車の中２(夜)


繁華街


ブティック


工場正面(夜)


喫茶店内


通用門(夜)


開発室１


開発室２


受け付け


礼拝堂外観


インゴットホテル


礼拝堂懺悔室


礼拝堂廊下


密林部屋


地下研究所


部屋１


部屋２


部屋３


部屋４


研究室１


研究室２


研究室３


研究室４


駐屯地正門


走行するトラック


林の中のトーチカ


砂浜の上


岩場の上


抜け道（地下通路）


未開発地域（昼）


橋の上（雨）


産廃処理施設１


産廃処理施設２


行き止まり


地下室


カウンター


マンション前(夕)


矢田の部屋


パソコン


システム手帳


アタッシュケース


部屋の前


三島宅外観


三島の部屋


三島宅そばの路地


屋台のおでん屋


あたりまえの朝


み前の試練


ある男の勧誘


眠る母


えり子の楽しみ


慰霊祭前夜


嵐の前の煩わしさ


別世界の慰霊祭


ある自衛官のぼやき


解読依頼


父の声


電子の案内人


炎のあざけり


女子高生来襲！


警察の忠告


回り道の誘惑


バイト先に行こう


ついた先は


火薬まみれの糸


記憶の男


かつてしたこと


ぶざまな逃走


男の履歴書


手がかり・消失


すがる藁


インゴットタウン


聖母の顔


配属先


やってきた二人


さよなら爺ちゃん


さらば我が家


新しい家


銃の重み


新しい朝


マザー・カーマインの素顔


マザー・カーマインを守れ


マザー・カーマインの予言


動くためには


ＮＡＸの歴史


呼び出し


ジーンの顔


いきついた先


えり子の変貌


えり子の視線


命令のない朝


ジーンを探れ


尾行する者


自衛隊の異変


クーデター情報


クーデターが語ること


実行部隊待機中


手を組むやつら


再開・恵


無知なる逃亡


えり子の銃口


世紀末へのパスポート


知らぬ民たち


滅びの選び方


世紀末の作り方


インゴットに刃向かうもの


無言の別れ


決戦前夜


破滅の語り部


いざ聖なる島へ！


待っていた女


思い出


絶体絶命


人間の逆襲


真理が滅びる日


えり子の叫び


最後の闘い


もの言わぬ恵


平和な世界


沈む真理


恵が語るもの


ヨシュア・目覚める


恵・目覚める


群衆の中の４人


青空の下の未来


ヨシュア１＿１


ヨシュア１＿２


ヨシュア１＿３


ヨシュア２＿１


ヨシュア２＿２


ヨシュア２＿３


ヨシュア３＿１


ヨシュア３＿２


ヨシュア３＿３


ヨシュア３＿４


ヨシュア４＿１


ヨシュア４＿２


ヨシュア４＿３


ヨシュア４＿４


ヨシュア４＿５


ヨシュア４＿６


ヨシュア５＿１


ヨシュア５＿２


ヨシュア５＿３


ヨシュア５＿４


ヨシュア６＿１


ヨシュア６＿２


ヨシュア６＿３


ヨシュア７＿１


ヨシュア７＿２


ヨシュア７＿３


ヨシュア７＿４


ヨシュア７＿５


ヨシュア８＿１


ヨシュア８＿２


ヨシュア８＿３


ヨシュア８＿４


ヨシュア８＿５


ヨシュア９＿１


ヨシュア９＿２


ヨシュア９＿３


ヨシュア９＿４


ヨシュア１０＿１


ヨシュア１０＿２


ヨシュア１０＿３


ヨシュア１０＿４


ヨシュア１１＿１


ヨシュア１１＿２


ヨシュア１１＿３


ヨシュア１１＿４


ヨシュア１２＿１


ヨシュア１２＿２


ュア１２＿Ａ


ヨシュア１２＿３


ヨシュア１２＿４


ヨシュア１２＿５


ヨシュア１３＿１


ヨシュア１３＿２


ヨシュア１３＿３


ヨシュア１３＿４


ヨシュア１４＿１


ヨシュア１４＿２


ヨシュア１４＿３


ヨシュア１４＿４


ヨシュア１５＿１


ヨシュア１５＿２


ヨシュア１５＿３


ヨシュア１６＿１


ヨシュア１６＿２


ヨシュア１６＿３


ヨシュア１７＿０


ヨシュア１７＿１


ヨシュア１７＿１．５


ヨシュア１７＿２


ヨシュア１７＿３


ヨシュア１７＿５


ヨシュア１８＿１


ヨシュア１８＿２


ヨシュア１８＿３


アナウンサー


男たち


信者たち


宣伝カー


研究者


アナウンス


信者１


信者２


アルパ


ベータ


東海林


西海大学文学部一年生。空手三段。一見したところ二枚目だが、中身は三枚目に近い。思い立ったら即実行の行動派ではあるが、彼の場合ただ単純なだけといった感が強い。コンピュータを使えない今時珍しい大学生。%O


高村誠の幼なじみ。苅佳高校２年生。コンピューター研究会に所属。空手初段。空手道場主の父から技を教え込まれ、小学校時代は町内最強の女の子だった。現在は空手ではなくコンピューターに打ち込んでいる。%O


高村誠の大学の友人。軽そうな外見と裏腹に、シビアに物事を見る。トラブルを好むくせ、自分がそれに巻き込まれるのを極端に嫌う。現在、藤谷美奈に片思い中。%O


高村誠の大学の友人。宗教団体「インゴット」に帰依しており、毎日、勧誘を続けている。意外に責任感が強く、多くの人々を救おうと考えている。彼の不幸は「顔が怖い」こと。そのため、周囲から誤解ばかり受けている。%O


高村誠の大学の友人。誠に関心を持っているが、自分から積極的に行動するほどではない。大学合格後、東京に来たときに開運のツボを買わされ以後、宗教関係とは距離を置くようになる。%O


慰霊祭会場に突然現れ、高村誠にＭＯを押しつけて姿を消す。誰かに追われているらしい。%O


里見えり子のクラスメイト。悪い人ではないのだが、思いこみが激しく、勝手に自分で話を作って、勝手に自分で話を終わらせている。自分を悲劇のヒロインにしたがる傾向がある。%O


タブロイド新聞「２０世紀タイムス」の記者。６年前のバス爆破テロを取材して以来、独自の調査を続けている。%O


高村誠の妹。メラニン欠乏症という特異体質のため体が弱く、特異な外見からいつも周囲からいじめられていた。６年前、イギリスの家族旅行の時にバス爆破テロに巻き込まれて死亡。%O


６年前のバス爆破テロで息子を亡くした女性。息子の死を受け入れることが出来ず、息子は死んだのではなく行方不明だとして、あてもなく彼を捜し続ける。%O


６年前のバス爆破テロで妻を亡くした男。哀しみから逃れるため、酒に頼るようになり、現在は完全なアル中状態。%O


陸上自衛隊第一師団所属。階級は一尉（昔の軍隊で言えば大尉にあたる）。６年前のバス爆破テロで妻を亡くし、慰霊祭を通じて高村誠と知り合う。思いこみが激しく、現在の日本の状況を憂いている。%O


６年前のバス爆破テロで婚約者を亡くした。その直後は悲しみに暮れていたが、今は立ち直り、新しい恋も見つけて来年には結婚する予定。%O


セックスレス体。幼い頃に誘拐され、某研究所で過酷な人体実験の日々を送らされた後に脱走。復讐のために生きる男。%O


陸上自衛隊第一師団所属。階級は二曹（昔の軍隊で言えば軍曹にあたる）。鈴木輝義の部下として、自衛隊クーデターに参加。バブルがはじけ、就職浪人となり自衛隊に入ったのが運の尽きだった。%O


陸上自衛隊第一師団所属。階級は二佐（昔の軍隊で言えば中佐にあたる）。野心溢れる悪賢い男で、自衛隊のクーデターを利用して自分の存在を売り込もうとしている。他人を、自分の出世のためのコマにしか見ない。%O


里見家爆破事件の担当刑事。決して無能ではないのだが、上からの圧力に簡単に屈してしまう弱さがある。所詮はサラリーマン刑事の枠を越えられない男。%O


里見家爆破事件を担当する腰の低い刑事。松田英二の部下。長いものに巻かれろ主義で、おせっかい。松田同様、サラリーマン刑事だが、微かな抵抗は試みている。%O


ＮＡＸ重工・秘書課勤務。来客がオヤジばかりなのでそろそろ退社を考えている。残業と子供が大嫌い。%O


６年前のバス爆破テロで娘を失い、未だにその悲しみから立ち直れていない。未??"ｶﾖ


捕まらない犯人に対し、強い憎しみを抱いている。%O


パソコンマニアのゲーム好き中年。何の仕事をしているのか不明。昼間でもうろついていることから、自由業と推測される。約束（販売日）を守らないソフトメーカーに対して常に怒りを感じている。%O


クラブ歌手をしていた頃からのマリーのファン。残りの人生をマリーに捧げるため、家族も財産も捨てた。%O


鉱山で働く肉体労働者。浪花節が大好きで、ランニングシャツとねじりハチマキ、そして光る汗が似合う男。%O


元イギリス軍人で、インゴット調査部門の隊長。いかにも実直そうな男で、頼りになる反面、融通の利かない頑固さも持つ。インゴットの理念に惹かれて入信したのではなくその実力を見込まれて、インゴットにスカウトされた。%O


インゴット調査部門の一人。腕は確かだが怠け癖があり、よく任務をサボっているが、要領がいいのかそれでとがめられたことはない。ナイフを使わせればデューク隊長をしのぐとも言われている。%O


インゴット調査部門の一人。射撃教官として、高村誠の指導に当たっている。美少年が大好きで、誠もあと７～８歳若ければ彼女の毒牙にかかっていただろう。%O


インゴット信者。インゴットパークの売店で働いているが、縁起物をバーゲン・セール方式で売るその方法は、商品のありがたみを薄れさせている。%O


クリーニング店勤務。独身。少林寺拳法を修行中。いずれ中国へ渡って拳法を極める事が夢。%O


インゴット調査部門の一人。アメリカではその残忍さで有名だった。根っからのサディストで二重人格。普段は少々乱暴という程度の男だが、自分が圧倒的に有利な状況になると相手を傷つけるのを楽しむようになる。%O


世界金融対策連絡会議のメンバー。若くしてやり手のキャリアウーマン。企業や団体の資金の流れに敏感。%O


インゴットに入信を希望している軽い男。フリーター。一見、何も考えてないようだが、実は綿密な計算に基づき行動しているなんてことは絶対にない男。%O


インゴット居住区の管理人。２年前、インゴット信者だった夫が死に、彼の後を継ぐようにしてインゴットに入信、居住区をまかされる。理念に触れたわけではないので、宗教心は薄いが人綿a`0


食糧問題解決に全力を注ぐ孤独な研究者。その変わった研究から、まわりの者から距離を置かれている。ウンコからその人の人生を読み取る事ができる。%O


ＮＡＸ製薬・薬理学研究室の研究員。独身。元レースクィーンの恋人あり。父親は元ロックシンガーで母親は女優。%O


科学絶対主義を唱える大学教授。ＮＡＸ研究所に入りたくて自分を売り込んでいるが、未だ成功せず。頭が固く、「これまでにない発想」というのが出来ないため、科学者としての評価は低い。%O


ＮＡＸＤＮＡ研究所研究員。生体実験プロジェクトのメンバー。臓器売買が発覚し、医学界から追放される。%O


未開発地域を根城にするタカリ屋。難クセをつけては金品を脅し取る。金のためなら何でもする男。%O


親や友人にかまってもらいたい一心から、自分は病気だと思いこんでいる女性。ようは仮病なのだが、彼女自身は不治の病だと語っている。実際親や友人達は、あきれ果ててここ数年お見舞いにも来ていない。%O


高村誠の祖父。太平洋戦争中は、インドネシアで血みどろの戦いを繰り広げた歴戦の兵士だったらしいが、現在はただの隠居爺さんである。６年前のバス爆破テロから、隠居ぶりに拍車がかかった。%O


高村家の飼い猫。バス爆破テロで傷心の高村克彦が拾ってきた雑種の猫。近所のオス猫たちのアイドル的存在で、発情期になるとプロポーズの嵐に見舞われている。%O


メーカー勤務。仕事人間だったせいで妻と娘２人、さらに飼い犬にまで疎まれている。ひと月の小遣いは５００円。%O


二丁目のオカマバーで働く元男性。たまたま取材に来た三島に母性本能をくすぐられ、ムリヤリ愛人に。%O


元バンタム級ボクサーだったが挫折。職を転々とした後、現在失業中。酒とギャンブルに明け暮れる。%O


偉そうな通行人。日本の将来に不安を感じながら、それに対する手だては他人任せ。よくサラリーマンのドラマで憎まれ役として出てくるタイプ。%O


ダウンズホテル・ロビーの喫茶コーナー担当。高校を中退??


、支配人のコネで就職。利用客が増えるほど人気がある。%O


地方大学生。アメリカの刑事ドラマの見過ぎで、他人に質問するのが趣味。話し方までその影響を受けている。%O


売れないシナリオライター。筆が遅く、よくカンヅメにされるために体調が悪化。ますます遅れる悪循環を繰り返す。%O


イギリスの商社勤務。石油プラント事業を担当。石油発掘における先見の明は折り紙つき。%O


近所のガキ大将。自分勝手な振る舞いに、最近は誰も近づかない。それでも公園は彼のナワバリだ。%O


公立中学校１年生。見た目が幼いので、何でも子供料金で通している。金銭面ではちゃっかりした性格。%O


電気街のジャンクショップ店長。経営が苦しいらしく、こっそり危ない品物を売っている。%O


無関心な通行人。自分に災いが降りかからない限り、決して動かない。なんだかんだ理屈をつけて、絶対に自分では責任をとらないタイプ。%O


建築家。大の旅行好き。５年前、旅先である日本女性と運命的に出会い、２ヶ月後に結婚。以来、日本に住む。%O


ＮＡＸ重工の警備員の一人。里見えり子が目撃した、里見家爆破犯人らしき男そっくりである。しかし、彼が犯人だとしたら、爆破作業の後、高飛びもせずに仕事に就いていたことになる。相当マヌケである。%O


自称イタリアの環境保護運動家。しかし、その実態は定かではない。他人との接触をあまり好まない。%O


短大を卒業して、アパレルメーカーに就職。だが、つまらない事に腹を立て、退社。現在フリーターをしている。ダイビングが趣味。%O


自宅で空手道場を開いているえり子の父。高村誠の空手の先生でもある。空手五段。最近、生徒が減った上、えり子が空手から離れはじめたので頭を痛めている。現在、誠をえり子と結婚させて道場の跡継ぎにしようと模索中。%O


高村誠の母親。６年前のバス爆破テロから意識不明の状態が続いている。%O


高村紀子の入院している病院の看護婦。すでに結婚はあきらめている。未婚の原因は、男運が悪い、実は裏の顔がある、レズだった、など様々な憶測が流れているが、真実は不明。%O


高村紀子の主治医。決してヤブ医者ではないのだが、医者に必要な、知的好奇心Ｏﾘｿ?


ず、未知の症状に対する対応は決して十分とは言えない。それでも、人当たりが柔らかく、周囲の評判は高い。%O


ダウンズホテル従業員。去年からフロント係に。妻あり子供なし。真面目で気配りがよく、酔うとタップダンスを踊る。%O


ＮＡＸ製薬・警備室勤務。警備主任。２児の父。真面目で勤務評価は良い。融通が利かない堅物とは、同僚の弁である。%O


ＮＡＸ重工の警備員の一人。インゴットのデモの対応に頭を悩ませた。%O


ＮＡＸ重工警備主任として、工場の侵入者を抹殺するのが仕事。日本でのＮＡＸの裏活動にも精通しているらしく、邪魔者の排除や裏切り者の始末なども平気で行う。%O


インゴットの一般信徒。ガラの悪いチンピラだったため、調査部門にも入隊できなかった。しかし、人手不足から聖母の島の隔離施設を警備することとなった。%O


警視庁・港署勤務。巡査。１男１女あり。柔道２段。学生時代はラグビーを経験。犯人現行犯逮捕の経験はまだない。%O


病院に入院している女の子。早く退院し、色んな所に行って、色んな事をしたくてたまらない。寂しがり屋なのか、いつも病院のロビーにいて、色んな人たちとおしゃべりをしている。%O


大手呉服店の令嬢。親が決めた婚約者を捨てて矢田の元へ走る。矢田が多忙になってからはひたすら彼を待つ身に。%O


警視庁・港署勤務。巡査長。２児の父。元来の気の弱さが災いして、警察機動隊勤務は叶えられなかった。%O


専業主婦歴１５年。２男の母親。町内会のご意見番。何が起こっても自分の生活だけは守り抜くパワーはすさまじい。%O


ある地下組織のメンバー。テロや暗殺実行のリーダー。某国の元海兵隊員で傭兵の経験もある。その動きは狼のように執念深く、山猫のように素早い。%O


パート歴３０年。女性ではこのホテルの最古参。シワひとつないベッドメイクには定評がある。裏話情報の収集元。%O


インゴット調査部門の一人。きさくな性格で、調査部門の潤滑油的存在。隊長のデューク・ミリオンとは恋仲だが、任務中はそんな素振りは見せない。公私の区別をはっきりつける女。調査部門の中では一番まともな存在だろう。%O


エバ・クライシスの娘。セックスレス体。ｻb{ﾕ


ＮＡＸ研究所に誘拐され、過酷な生体実験を受ける。%O


人工セックスレス体。聖母の島の統括責任者。他の有機物を体内に取り込んで、同化させる特異体質を持つ。%O


保険外交員。一人娘のアンが突然に行方不明となり、独自の調査でＮＡＸが関与していた事を突き止める。%O


インゴット信者。インゴットパークの広場を中心に、インゴットの理念を広めようとアンケートなどをしている。インゴットの中でも常識派の信者。%O


シルフィード直属の部下で主に書類整理を担当。ちょっと神経質なところがあり、周囲では結婚は無理という意見が大半をしめる。大のアニメマニアで、インゴットのＣＭアニメを作らせようと企画を練っている。%O


世界を回るトップモデル。身長１７７ｃｍ、Ｂ９２Ｗ６０Ｈ９４のナイスバディーの持ち主。浮いた話は尽きない。%O


「中華・ほいほい亭」経営。ギョウザとシウマイには自信がある。自分は一心太助の生まれ変わりだと信じている。%O


熱狂的なインゴット崇拝者。妻子と別れてマザー・カーマインに忠誠を誓う。年甲斐もなく熱血漢である。%O


真面目で穏和な性格を買われてインゴット広報部に。子供の心を掴むのがうまい。家族全員が信者。%O


インゴットの勧誘のあまりのしつこさに、警察に駆け込んだ男。しかし、相手にされず警察に対する不信感だけが、残った。普段は中華料理屋で修業をしている。%O


彼氏との関係に悩む乙女。揺れる恋心と浜辺の組み合わせは、伝統なのだろうか。%O


元合衆国海軍将校。今は退役し、海運会社のオブザーバーを務めつつ、悠々自適に暮らしている。%O


西海大学の教授。高村誠が提出した汚い字のレポート解読に毎日頭を悩ませている不幸な教授。妻とは死別。娘が一人いる。%O


ＮＡＸ・研究員。生体実験プロジェクトのメンバー。以前に違法治療で逮捕され、医師免許を剥奪される。%O


ＮＡＸの研究スタッフ。見かけに依らず頭が切れる。%O


ＮＡＸ重工作業員。本人は兵器製造に関わっていることに何の後ろめたさもないのだが親類縁者からは肩身が狭いと絶縁状態。今は仕事帰りに、屋台のおでん屋で一杯やるのが一番の楽しみ。%O


ＮＡＸ重工警備員⌒ke?


在日米軍にいたが、問題を起こして除隊した。かつては気に入らない相手にはとことんくってかかる威勢の良さがあったが、現在はその元気もなく、ただ文句を言うだけになっている。%O


鉱山の現場責任者。鍛え上げられた肉体と精神の持ち主。ウソみたいに可愛い１７歳の妻がいる。%O


警視庁・城南署の刑事。警部。キリリとした顔に似合わず、愛妻家で「落としのデカ長」の異名を持つ。%O


電気街に出没するヤミ販売業者。電気関連以外にあらゆるヤミ商品を扱う。医薬品、軍用兵器、動物、なんでもあり。%O


独身。何でもまず疑ってかかるという歪んだ性格。興味ある物はとにかく手に入れないと気が済まない。%O


ＮＡＸ製薬・細菌学研究室勤務。某国立大学大学院薬学研究科修了。病原菌検査のエキスパート。彼氏募集中。%O


ＮＡＸ製薬・薬理学研究室の研究員。１児の父。オキラク人生が信条。趣味は食べる事。これでも薬学博士号を持つ。%O


ＮＡＸ・主任研究員。医学博士。セックスレス体に関する生体実験プロジェクトの代表責任者。過去にヨシュアを人体実験したらしい研究者。生体実験に喜びを感じる偏執狂的人物。%O


自らを実験台にして身体に機械を埋め込んだサイボーグ。特殊な細胞活性化酵素により老化を克服しつつある。%O


ＮＡＸＤＮＡ研究所・研究員の臨床外科医。実家が精肉店だった事もあり解剖は得意中の得意。%O


アン・クライシスの遺伝子から生まれたクローン・セックスレス体。だが、染色体異常により発生途中で死亡。%O


インゴットの活動について色々と質問してきた変な男。もしかしたら、インゴット壊滅を狙うどこかの組織が送り込んできたスパイなのかもしれない。%O


インゴット日本支部・事務局長。派手な活動の目立つインゴットのなか、ひたすら地味な事務作業を続けている苦労性。しかし、インゴット入信前はアメリカでコメディアンを目指していた芸達者であり宴会時には誰にも負けない人気者になる。%O


インゴットパークの遊園地で迷子保護係をしている。海を見るのが趣味で、自称・吟遊詩人。海こそが彼の生き甲斐。海さえ見ていれば、あとは何もいらない。エイハブ船長に憧れる。%?;AH


中学卒業と同時に屋台のおでん屋を始める。３４歳にして、オヤジ臭さがすっかり板についてしまったのを少し気にしている。競馬が三度のメシより好き。%O


シルフィード直属の部下。感情に流されず、状況を冷静に見るスタイルが気に入られた。外部との連絡員として行動。面白味のない男だが、落語鑑賞という意外な趣味がある。好きな噺は「花見の仇討ち」。%O


インゴット日本支部幹部。聖母マザー・カーマインに絶対の忠誠を誓っている堅物宗教家。信者の人気はそれほどではないが、熱心な弟子を数多く持つ。インゴット日本支部の宗教の顔ともいえる存在。%O


インゴット日本支部長。要するに、日本のインゴットの一番えらい人。インゴットの活動をまるでゲームのように楽しんでおり、マザー・カーマインの教えについてはそれほど関心がない。%O


的中率１００％の予言を行うインゴットの聖母。そのカリスマは絶大で、インゴット内で彼女の悪口を言うことは、即リンチを意味する。その経歴は謎に包まれている。外見はなぜか高村誠の妹・恵とそっくりである。%O


インゴット広報部に所属。インゴットの象徴マザー・カーマインより、教祖ノエスに傾倒している。%O


インゴットの対ＮＡＸデモを指揮した女信者。インゴット信者の中では、かなり一般人に近い感覚を持っているが、インゴットの理念を最優先しているところはやはり信者である。父は、高村誠の大学の教授である。%O


インゴットを怪しんで偵察に来た謎の工作員。でも、あまり緊張感はなさそうなので、ライバル団体のメンバーらしい。%O


都立高校に通う高校２年生。来年は受験のため、この夏に勝負をかけている。専門学生の彼氏と大学生の男友達あり。%O


ＮＡＸ製薬・細菌学研究室勤務。某私立大学医学部卒業。専門は伝染病学。大の酒好きで、あきれ果てた妻は別居中。%O


ジーンの父の代からのレイブン家の執事。実直で控え目な性格でレイブン家の生き字引的な存在。%O


レイブン財閥頭首で、ＮＡＸグループ総帥。世界一の金持ち。独身。仕事柄、敵が多くジーンにまつわる多くの情報は規制され、事前に掴むことはほぼ不可能。彼を狙って、多くのパパラッチが挑んだがほぼ帰ってこなかった‥ｫ｣ｯ


高村誠の父親。生体科学の第１人者で、その筋では有名。ＮＡＸ製薬に研究員として招かれている。６年前のバス爆破テロ以来、家にも戻らず、ロクに連絡も取らず、ずっと研究室に閉じこもって研究を続けている。%O


来日してまだ数ヶ月。だまされて途方に暮れていた時にマリーに救われる。それ以来、時どき店を手伝っている。%O


駅前で占いをしているおばあさん。若者の未来を占いながら、その若者の考えることが理解できず、己の限界を感じている。家族はいるが、２０年前から音信不通になっている。%O


ＮＡＸ製薬・経理課勤務。独身。会社のお局。様々な手口で若い男性社員を次々と手玉にとるのが趣味。%O


ＮＡＸ製薬・総務部勤務。短大卒。暗い性格で同僚たちから敬遠されている。実家は田舎で手焼き煎餅屋を営む。%O


ＮＡＸ製薬・総務課勤務。名門女子短大卒業。独身。仕事は適当で、もっぱらアフターファイブに生きる。%O


インゴット直営アニメショップ「アンゴルモア」の店員。キャバレーからクリスマスケーキの路上販売まで、売り込みの仕事一筋で生きていた。現在は、今までの経験でつちかった能力をインゴットの理念のために使おうと実践中。%O


場末のスナック「マリー」経営。もともとクラブ歌手だったが薬の副作用で身体を壊し、水商売に転身。%O


６年前のバス爆破テロで娘を亡くした。松本照子の夫。未だ悲しみに包まれたままの妻を何とか立ち直らせようとしているが、うまくいっていない。%O


インゴットに胡散臭さを感じ信者のフリをして内情を探ろうとしている。調子が良く、自分に都合の悪い考えや出来事、過去の実績などを瞬時に忘れる特技を持つ。えらくおばさん臭い２０歳。%O


株式会社・木村組勤務。湾岸工事１３年の中堅。橋づくりの経験では会社で右に出る者はいない。３児の父。%O


某大学医学研究所の元教授。専門は遺伝子工学。画期的な純粋培養法を考案するも、背任疑惑で職を追われる。%O


里見えり子の友人その１。精神年齢が実年齢より１０歳ほど若い。大の食いしん坊で、目の前にある食べ物は勝手に全部食べてしまう悪い癖がある。そのくせ、全然太ってないのは、本作品における７不師倡


議のひとつである。%O


里見えり子の友人その２。明るく人気のあるえり子をねたんでいるが、それを表に出すようなことはしない。えり子と彼女たちの制服が異なるのは、学校指定の制服にいくつかの選択の幅があるからである。%O


里見えり子の友人その３。目立たないが思慮深く、相手のことを気遣う。気遣いすぎて自分が損をすることも多い。今のえり子にとって、一番心を許せる女友達。%O


胸の大きい女子中学生。物事が自分や友人に直接影響がない限り、その事と自分達との関わり合いが理解できない。世間における女子中学生への偏見を増長させている女。%O


隣県の山の中にある禅寺の住職。禁欲生活こそが人々を救い、世紀末と末法の世を混同してはならないと説く。%O


生意気なガキ。%O


ヨーロッパ史の大学講師。世界の思想の移り変わりに関する研究をしている。そのため、考えているうちに自分の世界に入り込むクセがある。講義中でも自分の世界に行き講義がたびたび中断されることがしばしば。%O


年の割にはやたらおっさんくさい言い回しをする。自衛隊の最近の動きに不信感を抱いてる。自称軍事評論家だが、まだ実績が無く、あまり相手にされていない。%O


日本に留学したはいいが、生活苦にあえいでいる大学生。生活費のため、宗教家のフリをして怪しげなグッズを売っている。だが、いかにも怪しげな売り方なのであまり儲けはないようだ。%O


西海大学文学部１年。これといった生活目標がないため、何もする気になれず、自堕落な生活を送っている。%O


世紀末を訴え、人類が生き残る道を模索しているにわか宗教家。しかし、資金がないため、何の活動も出来ずにいる。当面の目的は、人類が生き残るための資金集め。%O


西海大学２年。愛と青春研究会所属。様々な活動を通して異性交流を広めようとしているが、周囲の人たち、特に研究会の先輩によってその行動はことごとく失敗に終わっている。%O


現在の世界を憂い、まず行動ということでインゴットに入信した。インゴットの理念よりも行動力に惹かれた男。その熱意は大したものだが、熱意がありすぎて、周囲の状況を見ようとしない傾向がある。%O


西海大学文学部１年。予言研究会奨ﾀIﾊ


。世界中の予言に熟知しており、その予言に秘められた中身を解読することに無上の喜びを感じている。インゴットの言葉には「予言としての深みがない」と興味を示していない。%O


専門学校生。普段はインゴットパークで働いている。そこで知り合った女の子と、今は超ラブラブ状態。%O


インゴット大幹部の一人で、情報管理の責任者。コンピュータネットワークを管理しており、インゴット関係の全情報を一手に握る。カリマンタンの森に住むただのオランウータンだったが、インゴットによってら致された。%O


近所に住むコンピュータプログラマー。妻とは１年前に離婚した。疲れた頭を休めるために、時どきおでん屋で酒を呑むのが趣味。%O


さるヨーロッパ貴族の血筋。セックスレス体。感情に乏しいが、知能が高く運動能力も優れている。ただ、脳に持病を持つ。%O


高度な遺伝子操作と体外受精によって生まれた人工セックスレス体第１号。胴体の一部を共有した二重体で、アルパ、ベータの二人兄弟。%O


カインの世話係。独身。体操の元世界選手権代表選手で６ヶ国語を話す。カインを弟のように可愛がっている。%O


セックスレス体。子供扱いされるのが嫌い。年齢の割に話す言葉は大人びている。好奇心旺盛で読書が好き。クマのぬいぐるみをいつも離さない。%O


高村誠は、前期末試験の後、入院中の母に会いに行き、幼なじみの里見えり子に出会う。６年前母と妹の高村恵が巻き込まれたバス爆破テロ事件の慰霊祭を明日に控え、母にその報告にきたのだ。%O


慰霊祭は、時の流れと共に参加者が減り規模も小さくなっていった。それでも、自衛隊の鈴木を始めとする遺族達が集まり、死者の冥福を祈る。そんな中、誠は見知らぬ男から一枚のＭＯを手渡される%O


久しぶりに父からの電話があるが、誠は父の態度に反発し、切ってしまう。えり子により、ＭＯはどこかに強制アクセスするためのプログラムだと判明するが、その直後、えり子の家が爆破される。%O


えり子たちは、誠の家に居候することになった。爆破事件の方は、何者かの圧力によって単なる事故と片づけられる。何も出来ぬいらだちを感じる誠たちに、土屋がインゴットへの協力を求める。%O


インゴットキャンμ+梳


は反ＮＡＸのデモだった。仕事をさぼる誠は、鈴木からバス爆破テロとＮＡＸのつながりを聞かされる。さらにえり子の家の爆破との関連を直感した誠は、工場潜入を決意した。%O


インゴットキャンプは、反ＮＡＸのデモだった。仕方なく仕事をする誠たち。仕事中に、えり子が工場の警備員の中に家の爆破犯を発見する。誠たちはその男を調べるため、工場潜入を決意した。%O


ＮＡＸ重工に潜入した誠たちは、用途不明の爆発物がえり子の家の爆破当日に使われたことを知る。だが、それを詳しく調べる前に警備員に発見されるが、インゴット調査部門の助けで脱出する。%O


ＮＡＸ重工に潜入した誠たちは、警備員ジョンがえり子の家の爆破犯人であることを突き止める。だが、ジョンは射殺され、誠たちも殺されかけるが、インゴット調査部門の助けでからくも脱出する。%O


ＮＡＸを当面の敵と認識した誠だが、敵はあまりにも強大すぎた。組織力を利用するため、インゴットに入信した誠は、インゴットの聖母マザー・カーマインが死んだ恵そっくりなのを知る。%O


インゴットに入信した誠とえり子。誠は調査部門に、えり子は事務に配属されるさらに誠は父から逃れ、祖父達に迷惑をかけないように、えり子と共に居住区に入ることを決意する。%O


誠たちは、マザー・カーマインと恵との接点を探ろうとする。そして、大集会で信者達の前に姿を現したマザー・カーマインは信者達の前でこの世に滅びが近づいていることを告げた。%O


インゴットを利用してＮＡＸを探る誠たちだが、それがばれてしまう。だが、ノエスは熱意を買って、誠を対ＮＡＸ要員とする。デュークに案内されて、誠はＮＡＸ総帥ジーン・レイブンを見た。%O


慰霊祭に渡された謎のＭＯ。それを起動した誠たちは、そのアクセス先がマザーカーマインだと知る。そして急な呼び出しを受けて出かけた誠たちは、人語を解するオランウータンと出会う。%O


慰霊祭で、正体不明の男から渡された謎のＭＯディスク。それが気になるえり子は、起動しようとするが、誠に止められあきらめる。%O


来日したジーンを尾行する誠たち。鈴木もジーンを尾行していることに気がつき彼に会いに自衛隊駐屯地へ。だが、誠は勃発したクーデターに巻き込まれ、クーデター部隊に身柄を拘束されてしまりﾊL?


ジーンの目的を探るべく、尾行を続ける誠たち。その任務は急に中断される。自衛隊がクーデターを企てていることが判明したのだ。それを迎え撃つべく、誠は調査部門の面々と準備にとりかかる。%O


自衛隊のクーデターは、ＮＡＸの頭首ジーンが仕組んだ事であり、マザー・カーマインは恵だった。クーデターはインゴットに鎮圧される。誠は恵を連れて逃げ出すがえり子の裏切りにより失敗。%O


自衛隊のクーデターは、ＮＡＸの頭首ジーンが仕組んだ事であり、マザー・カーマインは恵だった。クーデターはインゴットに鎮圧される。誠は恵の幸せを考えインゴットに協力することを約束する。%O


クーデター鎮圧とＮＡＸの敗北宣言により、インゴットは英雄になった。そして人間支配の計画を着々と進めるジーン。誠は安全のため、祖父たちを聖母の島に避難させようとするが拒否された。%O


クーデター鎮圧によって英雄となったインゴット。誠は反ノエス派の仲間と共に反撃の準備をする。恵を取り戻し、ジーンの野望を阻止しなければ。だが、彼は裏切ったえり子のことを気にしていた。%O


大集会当日。聖母の島はインゴット信者達で一杯になった。誠はえり子の邪魔や反ノエス派の妨害を退けることに成功、世界はインゴット信者をのぞいてほぼ全滅した。インゴットの時代が始まる。%O


大集会当日。聖母の島はインゴット信者達で一杯になった。誠はえり子の説得でマザー・カーマインを恵に戻すことに協力、成功した。インゴットとＮＡＸは壊滅したが、恵もノエスの凶弾に倒れる。%O


大集会当日。聖母の島はインゴット信者達で一杯になった。誠はえり子の説得でマザー・カーマインを恵に戻すことに協力するが、恵に戻らず、マザー・カーマインは自ら人間に破滅をもたらした。%O


大集会当日。誠達はヨシュアの案内で聖母の島に突入。誠はえり子と共に、マザー・カーマインを恵に戻すことに成功する。インゴットとＮＡＸは壊滅、誠はえり子や恵と共に聖母の島を脱出した。%O


大集会当日。誠たちはヨシュアの案内で聖母の島に突入する。誠はえり子と共に、マザー・カーマインを恵に戻すべく説得をするが、彼らの声は恵に届かず、恵は自らの力で人間に破滅をもたらした。%O


誠の戦いは終わったが、ヨシュアたちセックスレス体の物語Ａ｡#


これから始まる。ヨシュアはセックスレス体の存在意義を求めて旅立ち、恵は自分の力を役立てる生き方を模索する。%O


戻ってきた恵には、かつての弱々しさはなく、自ら運命を切り開く思いが感じられた。自分の力を使って母を目覚めさせた恵。誠と恵の前には、二人の未来を示すかのような青空が広がっていた。%O


戻ってきた恵にはかつての弱々しさはなく、意識不明の母を自ら目覚めさせるなど強い思いが感じられた。そして、誠とえり子も、お互いを異性として意識し、新たなる関係になろうとしていた。%O


深夜の東京で、警察に追われる一人の男――ヨシュア。しつこいまでの警察の追跡を振り切るため、彼は湾岸の架橋工事現場で数十メートル下の東京湾へ飛び込む。%O


悪夢から目覚めると、そこはさびれたスナックだった。その店でヨシュアは、あるバス爆破テロで死亡した犠牲者らの慰霊祭が某所で行われている事を知り、ある人物を捜すためにその会場へと向かう%O


慰霊祭で捜していた人物――矢田武史の自宅マンションで見たものは、多量の血痕だった。だが不思議な事に、彼の死体はそこにはなかった。その代わりに、彼が残した謎のメッセージがあった。%O


矢田の残したメモにあったジョルノ。彼はヨシュアが復讐すべき相手の一人であった。ヨシュアは新聞記者の三島と共に彼の滞在するホテルへ出向く。果たして、ジョルノはそこにいた。%O


再びジョルノの滞在ホテルに行くと、すでに彼は逃走していた。その時出会った不思議な少女と一緒にジョルノを探し回る。そしてついにヨシュアはジョルノを捜し出し、積年の恨みを果たす。%O


少女の名はパティーといい、ヨシュアと同じセックスレス体だった。ジョルノに誘拐され、実験サンプルにされる運命だった彼女と、ヨシュアはこれ以降、行動を共にする事になる。%O


手がかりとなる人物だった矢田が死んで唯一の情報源となった三島。ところが、彼は自宅アパートで無惨にも殺されていた。現場から立ち去ろうとしたとき、ヨシュアは刑事に呼び止められる。%O


インゴットパークで、グ8?


シュアはパティーとはぐれてしまう。ようやく再会できた二人は、インゴットパークの統括者ノエスと会見する。そこでヨシュアは自分の存在意義について問いかけられる。%O


再びヨシュアをあの悪夢が襲う。子供の頃からの過酷な人体実験の記憶だ。そのたびにヨシュアの心に復讐の炎が燃え上がる。彼の最終目的は「あの男」を殺す事だ。すべてを奪った「あの男」を。%O


前途の危険を思い、パティーと別れたヨシュアに暗殺者の影が忍び寄る。冷酷非情な男アーノルドだ。「あの男」の下で暗殺やテロを担当している彼もまた、ヨシュアの復讐相手の一人だった。%O


ヨシュアの危機を救ったのはパティーだった。再びコンビを組む二人。ヨシュアはＮＡＸ製薬への潜入を試みる。そこで彼は、研究員たちの会話からＮＡＸ研究所の存在を知る。%O


ＮＡＸ研究所へ向かったヨシュアとパティーは、さらにＮＡＸＤＮＡ研究所へ潜入する。そこで二人はＮＡＸとインゴットが裏で関係している事実を知る。さらに、復讐相手の一人とも遭遇する。%O


ヨシュアはパティーと共に、運搬船に忍び込み、インゴット信者以外立入禁止の聖域「聖母の島」へ上陸する。だがそこは、武装した私設軍隊が警護する、まさに軍事要塞とも言える島であった。%O


島に上陸したヨシュアとパティーは、世紀末Ｒ計画、すなわち「セックスレス体増殖計画」の裏に隠れた悲惨な現実を目の当たりにする。ところがその後、ワナにはまり、パティーが連れ去られる。%O


パティーを連れ去ったのは宿敵アーノルドだった。ヨシュアはついに彼との決着をつける。そこへさらに現れたセックスレス体・ユン。ヨシュアはかろうじてユンをかわし、一旦、島から脱出する。%O


反インゴット派と共に島へ再上陸したヨシュアは、ついに彼の究極の復讐相手であるジーン・レイブンを追い詰め、彼の終末計画の全貌を知る。だがすでに、その計画は崩壊寸前だった。%O


島の崩壊から一命を取りとめたヨシュアは、パティーが見守る病院のベッドにいた。二人はこれからの自分たちの存在理由を確かめるために病院を抜け出し、都会の雑踏の中へと消えていった――%O


島が崩壊から一命を取りとめたヨシュアは、パティーが見守る病院のベッドにいた。だが、彼は一人病院を抜け出し、人々の前から姿を消す。「??6?


ーンはまだ生きている・・・」と言い残して――%O


『高村誠』


『慰霊祭』


『ＭＯ「ＭＥＧＵＭＩ」』


『爆炎の向こう側』


『破滅の製造者たち』


『潜入　ＮＡＸ工場』


『偽りの入信』


『誠のアンニュイな休日』


『インゴット・パーク』


『マザー・カーマイン』


『ＮＡＸ調査指令』


『密林の司令官』


『自衛隊決起』


『裏切り』


『大集会準備』


『反撃準備』


『大集会』


『２１世紀の人間たち』


『真夜中の逃走』


『慰霊祭　ある男の影』


『死体なき惨殺』


『復讐の標的』


『追う者　追われる者・・・』


『少女の名はパティー』


『白昼の殺人』


『退廃　そして終末の予感・・・』


『何故　生きているのか？』


『復讐の再燃』


『迫り来る暗殺者』


『束の間の安息』


『暗躍する組織』


『聖母の島潜入作戦』


『その男　ジーン・レイブン』


への衝動』


『人類最後の選択』


『消えゆく再生・・・』


メモリーカードを選んで下さい%O


セーブするファイルを選んで下さい%O


セーブしますか？　　はい　　いいえ%Y-C0X40


上書きしますか？　　はい　　いいえ%Y-C0X40


セーブ中です　電源を切らないで下さい%O


正しくセーブできませんでした%K%E%O


ロードするファイルを選んで下さい%O


ロードしますか？　　はい　　いいえ%Y-C0X40


ロード中です%O


正しくロードできませんでした%K%E%O


Ａボタン、またはＬボタンを押すとタイトル画面に戻ります


Ａボタン、またはＬボタンを押すとタイトル画面に戻ります


スクリプトエラーです


ＣＯＬＯＲ＿ＲＥＤＵＣＴＩＯＮ＿ＡＬＰＨＡ


ＱＵＡＫＥ＿ＣＵＳＴＯＭ


ＭＳＧ＿ＯＰＥＮ


ＭＳＧ＿ＣＬＯＳＥ


ＭＳＧ


ＳＴＯＰ＿ＱＵＡＫＥ


ＢＧＭ


ＳＴＯＰＢＧＭ


ＳＴＯＰＳＥ


ＦＡＤＥＢＧＭ


ＷＡＩＴ


ＭＡＫ＿ＭＳＧ


ＳＩＮＤＯＵ


ＪＯＳ＿ＭＳＧ


ＤＥＬＥＴＥ＿ＦＡＣＥ


ＣＡＰＴＩＯＮ


ＦＡＣＥ


ＭＡＮ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＥＶＢＧ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ


ＥＶＢＧ


ＢＥＧＩＮＳＮＲ


ＡＳＫ２


ＡＳＫ３


ＤＥＬＥＴＥ＿ＭＡＮ


ＦＬＡＧＯＮ


ＦＬＡＧＯＦＦ


ＦＬＡＧＣＨＥＣＫ


ＳＥＴ＿ＰＬＡＣＥ


ＳＥＴ＿ＤＡＴＥ


ＲＡＮＤＯＭ


ＱＵＡＫＥ


ＦＡＤＥＩＮ


ＦＡＤＥＯＵＴ


ＦＡＤＥ


ＣＯＬＯＲ＿ＲＥＤＵＣＴＩＯＮ


ＦＬＡＳＨ


ＣＯＬＯＲ＿ＦＬＡＳＨ


ＳＴＡＦＦ


ＭＯＮＯ＿ＭＳＧ


ＭＯＮＯ＿ＭＳＧ＿ＯＰＥＮ


ＭＯＮＯ＿ＭＳＧ＿ＣＬＯＳＥ


ＨＥＲＯ＿ＭＳＧ＿ＯＰＥＮ


ＷＨＩＴＥ＿ＯＵＴ


ＷＨＩＴＥ＿ＩＮ


ＣＯＬＯＲ＿ＦＡＤＥＯＵＴ


ＣＯＬＯＲ＿ＩＮ


ＢＧ＿ＴＯＮＥＤＯＷＮ


ＢＧ＿ＲＥＳＥＴ


ＭＯＶＩＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＭＯＶＩＥ


ＣＯＭＰＬＥＴＥ＿ＳＣＥＮＥ


ＳＣＥＮＥ＿ＣＨＥＣＫ


ＡＰＰＥＡＲ


ＡＰＰＥＡＲ＿ＣＨＥＣＫ


ＷＡＬＫ


ＣＯＬＯＲ＿ＲＥＤＵＣＴＩＯＮ＿ＥＬＳＥ


ＣＯＬＯＲ＿ＡＤＤＩＴＩＯＮ


ＣＯＬＯＲ＿ＡＤＤＩＴＩＯＮ＿ＥＬＳＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＭＡＮ＿ＳＨＡＲＰ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＭＡＮ


ＥＶ＿ＭＡＮ


ＶＡＬＵＥ＿ＳＥＴ


ＶＡＬＵＥ＿ＣＡＬＣ


ＶＡＬＵＥ＿ＣＯＭＰＡＲＥ


ＳＥＴ＿ＭＯＮＥＹ


ＭＯＮＥＹ


ＣＯＭＰＡＲＥ＿Uﾓuｷ


ＭＯＮＥＹ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＦＡＣＥ


ＮＯＩＳＥ＿ＩＮ


ＮＯＩＳＥ＿ＯＵＴ


ＮＯＩＳＥ＿ＲＥＴＵＲＮ


ＢＧ＿ＳＰＥＥＤ


ＥＶＢＧ＿ＳＰＥＥＤ


ＳＴＡＲＴ＿ＭＩＮＩＧ


ＭＩＮＩＧ


ＥＮＤ＿ＭＩＮＩＧ


ＭＡＫＯＴＯ＿ＳＥＴ


ＭＡＫＯＴＯ＿ＣＡＬＣ


ＭＡＫＯＴＯ＿ＣＯＭＰＡＲＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＥＶＢＧ＿ＦＡＣＥ


ＭＯＮＯＭＳＧ＿ＯＬＤ


ＩＴＥＭ＿ＳＥＴ、同一ＰＲＩを使用していまんか？


ＩＴＥＭ＿ＤＥＬＥＴＥ


ＩＴＥＭ＿ＳＥＴ＿ＸＹ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＳＨＡＲＰ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＦＡＣＥ＿ＳＨＡＲＰ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＥＶＢＧ＿ＳＨＡＲＰ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＥＶＢＧ＿ＦＡＣＥ＿ＳＨＡＲＰ


ＮＯＩＳＥ＿ＩＮ＿ＳＨＡＲＰ


ＮＯＩＳＥ＿ＯＵＴ＿ＳＨＡＲＰ


ＮＯＩＳＥ＿ＲＥＴＵＲＮ＿ＳＨＡＲＰ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＭＡＮ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＦＡＣＥ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＥＶＢＧ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＥＶＢＧ＿ＦＡＣＥ＿ＷＨＩＴＥ


ＮＯＩＳＥ＿ＩＮ＿ＷＨＩＴＥ


ＮＯＩＳＥ＿ＯＵＴ＿ＷＨＩＴＥ


ＮＯＩＳＥ＿ＲＥＴＵＲＮ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＭＡＮ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＦＡＣＥ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＥＶＢＧ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＥＶＢＧ＿ＦＡＣＥ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＮＯＩＳＥ＿ＩＮ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＮＯＩＳＥ＿ＯＵＴ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＮＯＩＳＥ＿ＲＥＴＵＲＮ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＴＷＯＴＯＮＥ＿ＮＯＩＳＥ＿ＯＵＴ


ＴＷＯＴＯＮＥ＿ＮＯＩＳＥ＿ＯＵＴ＿ＳＨＡＲＰ


ＴＷＯＴＯＮＥ＿ＮＯＩＳＥ＿ＯＵＴ＿ＷＨＩＴＥ


ＴＷＯＴＯＮＥ＿ＮＯＩＳＥ＿ＯＵＴ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＩＴＥＭ＿ＳＴＡＹ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＥＶＭＡＮ＿ＷＨＩＴＥ


ＣＨＡＮＧＥ＿ＢＧ＿ＥＶＭＡＮ＿ＳＨＡＲＰ＿ＷＨＩＴＥ


ＥＶ＿ＦＡＣＥ


ＢＧ＿ＤＥＬＥＴＥ


ＩＴＥＭ＿ＱＵＡＫＥ


ＩＴＥＭ＿ＱＵＡＫＥ＿ＳＴＯＰ


ＮＯＩＳＥ＿ＩＮ＿ＣＯＬＯＲ


ＢＥＧＩＮ＿ＭＥＧＵＭＩ


ＢＧＭ＿ＰＡＮ


ＢＧＭ＿ＳＰＥＥＤ


ＢＧＭ＿ＰＩＴＣＨ


ＳＥ＿ＣＨＡＮＧＥ


ＦＡＤＥ＿ＳＥ＿ＮＵＭ


ＳＴＯＰ＿ＳＥ＿ＮＵＭ


ＳＴＯＰ＿ＳＥ＿ＡＬＬ


ＳＥ＿ＰＡＮ


ＳＥ＿ＳＰＥＥＤ


ＳＥ＿ＰＩＴＣＨ


ＳＥ＿ＬＯＯＰ


ＥＮＤ＿ＭＥＧＵＭＩ


ＳＥ＿ＦＸ


ＳＥ＿ＤＩＲＥＣＴ＿ＬＥＶＥＬ


ＳＥ＿ＰＡＮ＿ＴＩＭＥ


ＬＡＢＥＬ


ＧＯＴＯ


ＥＮＤＳＮＲ


ＣＨＥＣＫ＿ＲＥＴ


ＣＨＥＣＫ＿ＡＮＳ


